Здравствуйте, дорогие друзья.
Сегодня в студии
АЛЛАТРА ТВ с нами
уважаемый
Игорь Михайлович Данилов.
Здравствуйте.
Т: А также Жанна.
Сегодня хотелось бы поговорить
о необъяснимых явлениях,
о том, что в современном мире
не может истолковать ни наука,
ни, казалось бы,
человеческая логика,
о тех пробелах в знаниях,
которые не позволяют изучить
и объяснить некоторые явления.
Как известно, если нет знаний,
если нет фактов,
то приходится полагаться
на слепую веру.
И вот как раз таки вера без знаний,
она и порождает определённые сомнения.
И вот к теме и интерес такой
к парапсихологии,
к паранормальным явлениям
система поддерживает
как раз таки вот этой верой.
И когда у людей спрашиваешь
и задаёшь вопросы,
что они думают по поводу
паранормальных явлений
и необъяснимых явлений
в их жизни,
то зачастую они говорят о том, что
«да, я верю,
что что-то в этом всё-таки есть,
но что вот это «что-то» —
совершенно непонятно».
И здесь задаёшься вопросом:
«А ради чего всё-таки люди тратят
столько усилий и столько времени?
И стоит ли это того?»
И вот сегодня хотелось бы попытаться
разобраться в этих вопросах.
Но, помимо вопросов
о необъяснимых явлениях,
к нам также приходит очень много
вопросов с обращением
раскрыть некоторые темы.
В частности, в прошлых передачах
мы задавали Вам вопросы от зрителей
относительно темы
чипизации и биометрии,
и Вы давали ответы на них.
И вот интересно, что тоже пришло
сейчас письмо с такой…
с просьбой разъяснить, скажем,
некоторые моменты уточняющие.
В частности, вопрос о чипизации
и современных технологиях.
«Весь материальный мир
вместе с его технологиями
контролируется Люцифером,
и он действует
через сознание его рабов…
И как сказано святыми, что
Антихрист будет с помощью
своих технологий наносить свою метку.
Сначала будут электронные карты,
и в конце уже эти метки.
Святые говорили, что эти технологии
будут так воздействовать на сознание,
что те люди,
которые будут помечены,
будут в своём сознании
видеть образы,
которых обычный человек не видит,
потому что его сознание
свободно от этих технологий».
Можно вопрос сразу?
Где об этом сказано
и какие святые об этом говорили:
о чипизации, о том,
что этого делать нельзя,
что это плохо?
На что они ссылаются
и на кого они ссылаются?
На Иоанна Богослова как раз таки…
Подождите.
Когда Иоанн Богослов писал своё
(Т: «Откровение») «Откровение»?
Когда?
И что он написал?
«Ребята, чипы ставить нельзя, —да? —
И индивидуальный код (налоговый вот этот)
получать нельзя»? (Т: ИНН, да).
Он так писал?
Простой вопрос.
Что было сказано Иоанном Богословом
по этому поводу?
Я зачитаю: «И он сделает то, что всем,
малым и великим,
богатым и нищим,
свободным и рабам,
положено будет начертание
на правую руку их
или на чело их, и что никому нельзя будет
ни покупать, ни продавать,
кроме того, кто имеет это начертание,
или имя зверя, или число имени его.
Здесь мудрость.
Кто имеет ум,
тот сочти число зверя,
ибо это число человеческое;
число его шестьсот шестьдесят шесть».
А вот теперь тем, кто имеет ум,
я и поясняю.
Первое: или… или… или…
Второе: «на правую руку и на чело».
А с чего это было взято
Иоанном Богословом?
И про какие времена
вообще говорилось?
С чего вы взяли,
что это о нашем будущем,
в его понимании будущем
(Т: Ведь много версий есть),
о нашем времени или нашем будущем,
когда это будет введено?
И он говорил:
«Не делайте этого»?
Он говорил: «Биометрические паспорта нельзя,
чипизацию нельзя», да?
Он так говорил? Нет
(Т: Электронные…).
Он говорил: «…на правую руку и на чело», —
или там, или там.
Откуда это пошло?
У иудеев того времени
как на чело была повязка,
так и на левую руку.
Это говорило о том,
что они иудеи,
то есть в буквальном смысле слова.
Вот приведу простой пример для понимания,
из-за чего он это ввёл.
Во-первых, прямая противоположность:
левая рука и правая рука.
Левая рука — это хорошо, и вот на ней
должна была быть повязка для того,
чтобы понятно было,
кто он и что он.
Во время особенно свершения каких-то
молитвенных действий или ещё что-то
они надевали эти повязки,
ну чтобы видели, что это свой.
Он же ввёл эту практику
прямо противоположно:
что дьявол заставит
на правой руке носить повязку,
на которой будет написано или имя сатаны,
или его число, или ещё что-то.
Уцепились за что? За цифры.
Ну ребята, цифры у нас
на автомобиле,
цифры у нас в паспортах,
цифры у нас везде.
Это индивидуальный номер —
так просто и так удобно для того,
чтобы понимать кто, что и за кем.
То есть это порядок наводит
вот элементарный.
Но Иоанн Богослов,
он не говорил о будущем,
он говорил о своём времени.
Это политика была
самая обыкновенная.
Если мы разберём это всё подробненько
и сравним с тем временем,
он как раз говорил о тех временах,
когда римляне навязали им
свою власть,
и вот этих 7 голов и тому подобное…
у демонов (Т: Императоры).
Это всё об императорах, конечно,
говорилось, о тех временах,
и просто настраивалась
таким образом публика для того,
чтобы как-то им противостоять.
Каждый отстаивает свою власть
и свои условия.
Но почему сейчас это так доминирует в головах,
извините, верующих людей?
Ведь против в основном люди,
которые веруют в Бога,
принадлежат к тем
или иным конфессиям.
А почему это навязывается?
Ну я ни в коем случае
не хочу обидеть никого из верующих
или ещё что-то,
я просто хочу пояснить.
А для пояснения я немножко скажу
иносказательно,
почему их настраивают,
ссылаясь на Иоанна Богослова,
ссылаясь на неких святых,
которые якобы говорили это.
Они жили бог знает когда,
и они трактовали это каждый к
своему времени, когда им удобно.
Это банальная манипуляция
вашего сознания,
или же чьего-то сознания над вашим сознанием,
для того, чтобы вы в это верили.
А на самом деле
это нужно лишь тем,
кто скрывает свою ложь,
грязь и неправду.
Давайте я вам приведу пример,
который не касается абсолютно религии.
К примеру, есть группа людей,
у которых есть ну некто уважаемый,
скажем так,
вот спустившийся с Нубиру,
или, как говорят, Нибиру, да?
Вот многие же тоже… (я говорю «Нубиру»,
а они говорят «Нибиру»).
Ну у нас была передача
по этому поводу.
Ну к примеру, есть вот уважаемый представитель
с Нибиру, или Нубиру,
и есть группа людей,
которые его уважают.
Но так как этот уважаемый
находится на своей планете, далеко,
есть его представители здесь.
И люди, пытаясь ему угодить,
а эти представители говорят:
«Он любит, когда вы ему
дань приносите.
Вот ну хотя бы 10 % от своего дохода
вы должны жертвовать ему.
Тогда он будет за вас
ну со своими там ануннаками общаться,
как бы договариваться,
чтобы вам потом было хорошо,
в случае чего чтоб именно вас
забрали с этой планеты,
которая рушится там или ещё что-то,
ну какие-то привилегии для вас будут».
И вот люди в это верят —
и несут дань.
А ну так как передать же ж
уважаемому они не могут,
они передают посредникам
и надеются на то, что они передают.
И говорят: «Вот, там Джон Смит передал
10 долларов», — к примеру.
Это посредник передаёт своему
уважаемому ануннаку —
и человек живёт спокойно,
так как он раз в месяц или раз в год там…
на какой-то праздник он дань платит.
И всё хорошо: и человек спокоен,
и всё оно нормально.
Но появляется такая тема,
которая называется «чипизация»,
в которой все доходы видны,
и появляется общество такое,
в котором нет секретов.
Вот буквально нет секретов.
Вся банковская деятельность,
она свободно лежит вот в том же Интернете.
Простой пример.
К примеру, человек…
Ну захотела ты узнать, сколько я зарабатываю,
куда я трачу.
Вообще без проблем:
набрала, смотришь.
Но мне-то чего стесняться-то, извините?
Если я честно работаю,
честно зарабатываю,
я никого не обижаю, ни у кого не отнимаю,
трачу туда, куда хочу.
Ну узнала она, или вы узнали, ну и что?
Что со мной случится? Ничего.
Ну так же ж?
Какой это секрет, извините, то,
что я покупаю какие-то товары,
те, которые, может, вам не предпочтительны,
а мне они нравятся?
Ну так же ж и наоборот.
Ну секрета здесь никакого нет,
никакого такого плохого ничего нет.
Но, оказывается,
что эта технология даёт?
Вот эта вот группа людей,
которые передают дань уважаемому ануннаку
через посредников,
они видят, что эти посредники
уважаемому ануннаку ничего не передают.
Они просто это тратят на своё.
Они, оказывается, ни дня не работали
и гвоздя не забили,
а всего лишь морочат голову
вот этой группе людей.
Эти люди в надежде на то,
что они передали
и как бы купили себе
что-то хорошее у ануннаков,
оказывается, ничего не купили.
Их эти жестко обманули,
вот эти посредники,
они купили себе дома,
они купили себе имущество,
на которое не имели права вообще.
Они же посредники,
посредники между уважаемым —
они должны жить в пещерах,
пользоваться свечами
и питаться кузнечиками
и Святым Духом, да?
А оказывается, что ваши средства
(ну не ваши, я имею в виду
вот этого общества)
они тратят буквально на свою жизнь —
аферисты.
И что происходит?
Человек, видя эту жизнь, думает,
что им так хорошо, потому что…
Конечно, люди обижаются.
Ну как?.. Ну какой...
Они же спросят:
«Почему не передал?».
А как они могут передать?
Где эти посредники
(они такие же, как и вы, рядом с вами),
а где ануннаки (они же на своей планете,
бог знает где).
Ну как они им передадут?
Вот отсюда и возникает конфликт.
Вот эти посредники,
чтобы вот эта вот группа людей,
не дай бог, не узнала о том,
куда они действительно тратят средства,
которые люди передают
уважаемому ануннаку,
они им и рассказывают:
«Да не приведи господи,
ведь Богослов ещё говорил:
никакой чипизации, никакого этого…
За вами будут следить, о вас все будут знать,
вами будут управлять».
У меня такой простой вопрос:
а вы кто?
Вы Джеймс Бонды,
которым надо всё скрывать?
Вы отнимаете, воруете у кого-то?
Вы убийцы, которые должны…
получают за то, что убили человека,
деньги там, ещё что-то?
Ну для этих, да, людей, которые занимаются
такой вот деятельностью,
им есть, что скрывать.
Они живут и работают
против общества.
И работая против общества,
делая обществу плохо,
они, извините,
делают себе хорошо.
Им есть, что скрывать,
и для них есть этот интерес.
Так же, как этим посредникам,
абсолютно, им есть, что скрывать.
А что скрывать нам,
простым людям?
Простой вопрос.
Но что даёт эта чипизация?
Чипизация даёт как раз
понимание того,
что кто, куда и что тратит,
она выводит всё это из тени.
Но сама по себе чипизация — это не значит
влияние на ваше сознание или ещё что-то.
Это все ваши документы: ваши паспорта,
ваша банковская карточка —
всё оно есть, находится в чипе,
который есть у вас.
Вот говорят, кто-то возьмёт и сотрёт.
Ребята, до тех пор, пока вы будете
делегировать свою власть кому-то,
пока кто-то за вас будет решать, как вам жить
и с какой ноги вставать,
естественно, таких вещей
делать нельзя.
Почему? Потому что это инструмент
для манипуляции вами.
Но мы говорили в прошлой передаче как раз
о новом созидательном обществе.
Там, где люди вспомнили,
что в Конституции написано,
что вся власть принадлежит им,
что они перестали перекладывать
ответственность на кого-то,
подчёркиваю, на кого-то.
Тот, кто будет работать на себя
(не на вас),
вам будет рассказывать лишь перед тем,
как вы будете за него…
ну делегировать ему свою власть
перед этим.
Он будет рассказывать, что он делает для вас всё
и только вами живёт.
Ребята, ну кто из людей
о ком-то думает,
когда живёт
и управляется сознанием?
Вид делают, но живут и
работают для себя,
потом для своих родных, близких,
потом для друзей,
которые им дифирамбы поют.
Ну а в самую последнюю очередь,
когда немножко остаётся времени,
думая о том, что придёт время
и вам опять придётся выбирать,
кому же передать власть,
вот тогда они уже немножко делают и для вас,
ну разве не так (Т: Да)?
Ну это честно, это правда.
В какой стране этого нет?
Да везде так.
А мы как раз говорили о новом
созидательном обществе, там, где люди…
Это ж опять-таки всё же гипотетически
мы допустили такую возможность,
представив, что есть сообщество,
люди, которые решили,
что власть должна
принадлежать людям,
должна быть
электронная демократия, да?
То есть там, где люди свободно
решают все вопросы,
где, извините, они делегируют
не власть кому-то,
а просто назначают исполнителей,
которые открыто, абсолютно открыто
выполняют свою работу за заработную плату.
Но если, не приведи господи,
какая-то коррупция, ещё что-то
(а так, как всё это видно,
всё это должно быть абсолютно открыто,
никаких секретов,
ничего не должно быть),
малейшее неисполнение человеком
своей работы —
ну извините, человек просто меняется
и отвечает за свои действия.
То есть если он попытался сделать
какую-то коррупцию или ещё что-то,
или обогатиться за счёт общества —
ну это должно быть, естественно, наказуемо так,
чтобы другим неповадно было.
То есть открыто и честно,
и так, как оно должно быть.
Вот в действительности так,
как должно быть.
Ну в таком сообществе какая вам будет угроза
от этого, от этой чипизации?
Да никакой, если всё честно,
если всё правильно,
если вы же принимаете решение,
а не кто-то.
А разве тяжело открыть какой-то гаджет,
прочитать вопросы раз в недельку
по отношению каких-то законов и высказаться:
приемлемо это тебе или неприемлемо?
Элементарная вот такая вот
электронная демократия, она решает всё.
Ну таких же ж примеров масса,
и, скажем, в некоторых странах это работает.
А почему это не расширить
на весь мир?
В отдельно взятой стране
это сделать невозможно,
а всем миром —
ну вполне реально.
Вы же люди: захотите —
сделаете, если захотите,
а не захотите — не сделаете.
А в современном мире, конечно,
чипизация —
это инструмент для манипуляции и вами,
и любым другим человеком.
Естественно, что в наше время
введение таких технологий,
ну это дополнительные, скажем,
кандалы на обыкновенного человека.
Не потому, что так сказал Богослов
или какой-то святой,
не потому, что там
дьявол правит или кто-то.
Ребята, а кем дьявол не правит?
Простой вопрос.
Образы в голове, да…
Нужны ли технологии современные? Да…
Те же образы, те же мысли.
Зачем какие-то электронные технологии,
если он сидит у вас в голове?
Если большинство… да какое…
подавляющее большинство,
практически все люди считают,
что их «я» —
это как раз есть замещение
теми же бесами.
То есть они бесов называют собой,
потому что они вот так думают,
эмоционируют, они так живут,
и они воспринимают это как «я».
То есть за них живёт бес
в буквальном смысле слова.
Порой человек творит,
понимает, что делает, он чувствует
(а чувственное — это как раз и есть та Личность,
которая и есть человек),
он чувствует, что он неправильно делает,
но он продолжает это делать.
Простой вопрос:
зачем человек это продолжает делать?
Ты же возьми и откажись.
Нет, он делает, потому что вот так
сознание решило, рассказало.
А кто это сознание?
Просто как много людей,
которые даже…
(И.М.А чипов боятся).
Боятся.
Что я хочу сказать?
Что виноваты не посредники,
которые ваши
(ну не ваши, извините,
а вот этого сообщества,
которое мы приводили чисто так
в домыслах, как пример),
вот эти посредники
между обществом и ануннаками,
они не виноваты, они всего лишь люди
такие же, как и вы,
и такие же, как это сообщество:
у них получилось украсть — они воруют.
Любой будет воровать,
возьми из этого сообщества, поставь сюда —
они так же будут жить,
те, кто управляем сознанием.
А виновато само сообщество,
потому что оно поставило посредников,
потому что оно решило, что
можно у ануннаков что-то купить.
Зачем?
У ануннаков деньги не ходят,
у них понятия такого нет,
как «обменная монета».
У нас оно есть,
потому что мы дикие,
и мы на самом деле очень отсталые.
У нас есть ещё и деньги, у нас есть, извините,
и власть, и у нас есть границы.
У нас много чего есть того,
чего не должно было быть уже в XXI веке
у развитых
социально адаптированных людей.
Вот этот хороший фильтр, о котором Вы говорите,
вот эта честность и открытость такая —
это хороший фильтр проверить,
кто действительно ответственно…
и служить хочет
обществу именно и людям.
Фильтр хороший… Фильтр хороший,
но он крайне неудобный —
вот в чём проблема, понимаешь?
Он неудобный тем, этот фильтр,
что служить некому будет в обществе.
Друг другу…
Да. Вот тут хотелось
затронуть про то, что
насколько люди
манипулируемы сознанием,
что вот возникают ситуации
тоже из опыта даже в движении,
то, что происходит,
когда приходят люди,
которые как бы агитируют людей,
на фоне мистицизма,
на фоне каких-то таких сакральных знаний,
которые ведомы только им,
ссылаясь на то, что Вы дали
какую-то определённую миссию,
что вот «Игорь Михайлович так сказал,
и он сказал это только мне и доверил мне»…
(ИМ: Избранные, да?)
Да, избранные такие.
И, получается, как бы отводят…
И всё скатывается в магию
с недоговорками.
В магию, да…
Ну конечно.
Опять-таки они претендуют на роль кого?
На роль вот этих посредников.
(Ж: Посредников, да).
Ну, ребята, ну проблема в чём?
Ну… ну всё ж открыто,
и здесь всё ясно,
и магии никакой нет на самом деле.
В «АЛЛАТРА» не может быть…
(Ж: Отсюда и тайные вот эти группы создаются,
и создаются какие-то
доверительные отношения,
после чего люди разочаровываются.
А почему?
Естественно, потому что люди идут
в эти тайные сообщества для того,
чтобы научиться магии
(Ж: Да).
А магия (мы уже обсуждали)…
для чего людям магия?
Для того чтобы научиться на кого-то влиять,
для того чтобы… (Ж: Власть)
правильно, достичь власти
над кем-то.
Власть реальная,
она очень заманчивая,
потому что она даёт возможности
украсть много денег,
тебе целуют руки,
ну и тебя уважают.
Ты знаешь, что тебя никто не уважает,
тебя ненавидят,
но все ж претворяются, что тебя уважают,
создаётся такой ажиотаж.
Ну короля делает свита.
А свита — это мы с вами,
поэтому, прежде чем ругать короля,
плюньте себе в глаза —
так будет правильно и честно.
И опять-таки жажда тайной власти.
Ведь самое заманчивое для человека —
это тайная власть.
Тогда, когда ты обладаешь силой,
возможностью изменить что-то,
что-то создать такое,
что никто не узнает, что это ты.
Но если тебя кто-то обидел,
ну скажем так, нагонишь
на человека дизентерию,
которую не лечит
ни один препарат, да,
ну а потом будешь смеяться
от удовольствия.
Что, мысли такие не приходили
в голову вам, ребята?
Сейчас многие скажут:
«Да нет, нет!»
Сознание всем шаблонно одно и то же
подбрасывает
в тех или иных случаях жизни.
И всех подталкивает
к желанию власти,
желанию обладать чем-то магическим,
сверхъестественным
не для того, чтобы служить обществу,
не для того, чтобы служить
Миру Духовному,
а для того, чтобы создать себе империю
всего лишь навсего.
Даже не создавая империю,
но обладать властью для того,
чтобы наказывать неугодных вам.
Кто-то на рынке обматюкал, кто-то, извините,
в маршрутке на ногу наступил —
вот «пусть у него
все волосы выпадут».
Ну и «нормально»?
Да. Есть вот такие даже случаи
тоже из опыта,
с которым недавно сталкивались,
про то, что
когда человек просто захотел повлиять,
ну столкнувшись со Знаниями,
когда уже появилась какая-то сила,
именно сила, которая даётся
на духовные подвиги, да,
сила, которая даётся для служения,
то есть как бы доверенная сила,
если можно так сказать, и…
Помните притчу Иисуса о виноградарях?
(Ж: Да… И была такая ситуация,
что шёл чемпионат по футболу.)
И человеку просто захотелось
повлиять на исход игры.
То есть просто вот
пришла мысль о том, что
«а хорошо бы было, если бы этот человек
забил сейчас гол».
И получилось
(ИМ: Именно этот человек).
Именно этот человек
(Т: Именно сейчас…),
именно вот на такой-то минуте
чтобы это произошло.
И человек просто сделал вкладку,
то есть вложил туда свою силу внимания —
и так и произошло.
Следующую вкладку,
которую он решил сделать, —
это чтобы через какое-то время
уже другой человек
сделал то же самое,
то есть тоже попал в ворота.
То есть конкретно опять
выбрал человека?
Опять конкретно выбрал человека,
выбрал конкретную минуту —
и снова так же и произошло.
А для чего это вот ему?
Вот простой вопрос.
Для того чтоб утвердиться:
работает это или не работает, да?
Да, да, да.
Проверить свои способности, то есть получилось,
или это просто совпадение? Или это?..
Вот опять-таки, да,
вот ему было интересно:
«А работает сила или не работает?».
Ведь он же ж становится на служение, да?
Я, конечно же, знаю эту историю,
и она не одна у нас.
Вопрос не в этом.
Вопрос в том:
ему диктует сознание,
он поддаётся на эту провокацию
от сознания,
и он убеждается в силе,
которой он обладает
(Т: …что в нём есть это,
что он может тут же влиять), да.
Но это же так его возносит,
и он тут же…
в онлайн он влияет на ситуацию.
Он не задумывается, сколько людей
из-за него, паразита, проиграло.
Ну сколько разочарований, да?
Букмекерские ставки, кто-то последние деньги
поставил в надежде,
а тут его интерес,
банальное любопытство —
и подводит массы людей.
Вот если кто-то из наших
будет баловаться,
мы их фамилии
будем называть в эфире
(Ж: Вот интересно…).
Шучу, конечно.
(Т: А его ли эта сила?)
Ж: Да.
Почему? И вот здесь правильный ответ
как раз от Татьяны (Ж: Да, да).
Не он использовал силу,
а система над ним подшутила.
У неё в материальном мире
есть прописанный сценарий,
чем и пользуются, извините, многие, так сказать,
предсказатели и тому подобное.
Они рассказывают о том…
вернее, через них, как через рупор,
система рассказывает о своих планах.
Она болтлива на самом деле
и очень многое рассказывает.
И таким образом ну человек предсказывает,
что будет, — и оно случается.
А в данном случае, когда человек становится
на духовную работу над собой
с целью не просто достичь
духовного освобождения,
а в конечном счёте служить обществу,
людям и служить Миру Духовному —
и здесь система ему подбрасывает:
«Ты же должен проверить,
ты же чувствуешь силу,
ты же чувствуешь,
что ты можешь что-то сделать…
А как ты проверишь?
Да элементарно.
Вот смотри, онлайн-игра (Т: «Ничего страшного,
да-да, чуть-чуть буквально»…).
Ты же «ничего страшного»,
конечно, ты просто влияешь.
«Вот выбираешь, вот бегает там какой,
одиннадцатый, седьмой номер…
Вот пусть он забьёт там
в течение двух минут гол.
Пустяк, это же ни на кого не повлияет».
И человек раз — забивает.
Сознание говорит:
«Нет, ну это совпадение.
Ты мог просто… смотришь игру,
знаешь, игрок сильный.
Давай проверим: не надо седьмой,
возьми одиннадцатый номер.
Пусть одиннадцатый номер
мяч загонит вот через три минуты».
Через три минуты
забивает одиннадцатый.
Сознание говорит: «Нет, ну ты молодец,
ты обладаешь силой (Т: Статистика нужна).
А давай ещё раз,
чтобы ты точно закрепил».
Человек ещё раз забивает гол —
всё происходит.
Сознание говорит:
«Ну ты Будда… почти.
Ну для того чтобы ты убедился,
что ты Будда, надо ещё что-то сделать.
А давай сделаем так:
вот ты сейчас будешь ехать,
если ты встречаешь, скажем так,
перевёрнутую красную машину,
в которой погибло два человека —
значит, ты Будда, а если белую машину — значит,
ты ещё не совсем Будда, тебе ещё надо трудиться».
И человек едет, встречает
или красную, или белую машину.
Не будет того, чтоб он проехал и не встретил
ни красной, ни белой машины.
Так работает система.
Но на самом-то деле
у системы всё прописано.
Система знает,
кто на какой минуте чего забьёт,
потому что всё это игры в шахматы
с самим собой с распределением ходов.
Система знает, какая машина, где…
и кому пора уходить.
Это её мир, это её игра,
это мир дьявола, и он здесь князь.
Но таких людей, которые не совсем устойчиво
стоят на своём духовном пути,
которые шатки и падки на соблазны,
система для того, кто не вырос
и не стал сильным для неё соперником,
она начинает сбивать и начинает
вводить его в игры магии.
Опять жажда власти, которая идёт
от сознания, у самого человека.
Это же подмена чего? Подмена того,
к чему стремится Личность.
Ведь Личность каждого человека,
и каждый человек это знает,
что, отбросив глупость наносную,
он может стать
частью Мира Духовного.
А что такое Мир Духовный?
Мир Духовный —
это как раз и есть те Ангелы,
которые способны создавать миры.
Вот в буквальном смысле слова.
Наш мир просто так не появился.
Создают миры из ничего, казалось бы...
Но из ничего ли?
Мы когда-то приводили пример
про ромашку.
Простой пример:
представьте в голове ромашку.
Представьте: вот цветочек ромашка.
А теперь забудьте.
Вот так легко и просто для Мира Духовного
создать наши материальные миры,
в которых масса галактик,
масса планет и всего остального,
и мы тут бегаем, и создать условия
для того, чтобы мы зрели,
для того, чтобы мы выбирали.
Ведь свобода выбора
дана человеку не просто так.
И не просто так дана…
и создан тот же дьявол.
Вот многие сопоставляют дьявола с Богом:
как бы «они равны по силе, они борются».
Ребята, весь мир — это иллюзия,
это всё то, что исчезает мгновенно
по сравнению с Миром Духовным,
который стабилен и который вечен.
Наше сознание не способно воспринять
простых, элементарных вещей,
что такое бескрайний мир,
который всегда был и всегда будет.
Он стабильный, в котором нет теней.
Для нас это непонятно.
Наше сознание, оно живёт в тени,
в массе отражений, во всех этих иллюзиях,
и живёт очень короткий промежуток времени.
Вся наша Вселенная материальная,
она существует менее одного мгновения —
это вообще не…
Где, кстати, ваша ромашка в голове, ребята?
Вот так и все наши миры исчезают.
А ведь она же была,
когда вы её представляли.
Всё очень просто.
Скажите, а раз была ромашка,
в ней могли жить всякие там жучки, паучки,
они могли вести свою жизнь —
и вот для них это целая жизнь.
И для ромашки вашей
это целая жизнь была.
А для вас — это всего лишь мгновение,
которое прошло, вы и забыли про неё.
Если бы не напомнил — и не вспомнили.
Вот и сравнение.
Но пока есть эта «наша ромашка»
в виде нашего мира
и в ней существует Князь,
он и создаёт условия,
через которые мы и должны перешагнуть
для того, чтобы мы были
достойны того мира.
Ведь под лежачий камень
вода не течёт.
Вот часто же сознание говорит:
«Ничего не делай»…
там особенно в религиях:
«молись, за тебя сделают»,
там «Святой Дух, ты его накапливай»…
Вот как Обломов: «Лежи на диване, накапливай —
и всё оно само за тебя будет».
Ничего не будет.
Если человек ничего не делает,
то ничего и не будет.
Невозможно чего-то достичь,
ничего не делая.
Игорь Михайлович, вот тоже Вы рассказали
про то, что каждый человек как Личность,
он действительно чувствует,
что Дух гораздо сильнее материи.
Получается, что система искажает
вот это понимание
на то, что человек должен властвовать
над материей посредством магии.
Но люди это чувствуют.
Люди чувствуют, что…
Опять-таки почему они чувствуют?
На уровне Личности они знают,
что материя по факту должна подчиняться
и подчиняется как раз тем силам,
с которыми Личность и имеет связь,
я имею в виду с Миром Духовным там
и тому подобное.
Но сознание всё перекручивает
опять-таки в желание манипуляции,
в желания, приходящие от неё же,
от самой системы.
А порой она и создаёт такие условия,
где человек, впадая в иллюзию,
ему кажется, что это он влияет.
На самом деле система
разыгрывает и не такое.
А ещё интересно, что получается, каждый человек
так или иначе внутри чувствует,
что должно произойти в течение вот этой жизни
какое-то раскрытие чудесной силы внутри.
Но не у всех раскрывается.
Многие чувствуют.
Нет людей, которые бы не чувствовали,
скажем так, что есть некая сила,
нет таких атеистов.
Извините, здоровые, больные, как бы мы
их ни называли, но все люди чувствуют.
Некоторые, да, они настолько
уходят в сознание,
настолько они отталкиваются
подальше от этих сил,
от этой всей мистики, просто боясь.
Это страх, страх отгоняет.
Ничто не делает людей атеистами,
кроме внутреннего страха реальности
существования Бога. Почему?
Потому что как только человек
понимает и начинает познавать,
тем более если он познаёт,
что Бог есть,
это заставляет человека изменить
весь его образ жизни, навязанный системой.
Это не его образ жизни,
за него живут артисты,
но артисты против того, чтобы менять,
скажем так, свой образ жизни.
Приведу простой пример.
Представьте: вот вы артисты, ну и вы тоже.
У вас достаточная заработная плата,
вы мало работаете, хорошо живёте —
ну так повезло.
И тут вам говорят: «Вы должны много работать,
и получать будете в 10 раз меньше».
Вам это понравится?
А вам (ну так, честно)?
Ну не очень, да?
И вот они будут сопротивляться?
Ну и вы бы сопротивлялись, да?
Вы бы сказали: «Ну что это?!
Буду искать где-то другую…»
Но это мы в этой жизни
будем искать другую работу,
а наши артисты в голове,
они не могут найти другую работу.
Извините, площадку поменять
для них сложновато,
поэтому они должны смириться с продюсером,
режиссёром и тому подобное,
но они будут возмущаться.
Да, вот сейчас всплыло в памяти про состояния,
которые возникают в детстве,
когда идёт понимание,
что исчезает полностью реальность.
То есть как отрыв от материи,
как отрыв от сознания.
То есть потеря такого…
ну такое возникает ощущение,
как будто бы ты отчуждаешься от материи
и чувствуешь просто
состояние какой-то свободы
и какой-то вот просто
невесомости и пространства.
Интересно, что в психиатрии есть моменты,
когда люди описывают то,
что, в принципе, реальность,
которая им казалась реальностью:
в какой-то момент пространство сгущается,
и они наблюдают этот мир сквозь
такую тонкую какую-то плёночку.
И этот мир теряет свои краски,
этот мир становится бутафорным,
абсолютно искусственным,
совершенно нереалистичным,
чёрно-белым,
пропадает у них у самих, в принципе,
эмоциональное отношение к этому.
И синдром этот называется «дереализация».
И что это на самом деле, вот такие явления?
Дело в том, что с ними сталкиваются не только…
Все. (Т: Все. Да, да) С ними сталкиваются
в том или ином возрасте,
в том или ином случае все люди (Т: Да).
Но многие пытаются так помахать головой,
моментально выйти,
как заблуждение, отойти от него.
Вопрос заключается в чём?
Как мы уже объясняли, первичное сознание,
оно отвечает за связь с трёхмерностью
(как раз и со вторичным сознанием),
отвечает перед Личностью.
Личность, она не воспринимает
трёхмерный мир никак.
Она его воспринимает с позиции
минимум шестого измерения —
это совершенно другое всё,
ну в других тонах и других красках, скажем так.
Но когда бывают моменты
какого-то вдохновения,
или же послабление первичного сознания,
то люди воспринимают более реалистично
этот иллюзорный мир —
и всё начинается,
как в фильме «Матрица».
И часто и густо бывает, вот люди сталкиваются
с тем, что мир иллюзорен.
Приходит даже восприятие и понимание,
объёмное понимание.
Но потом даже и на уровне сознания
они начинают это осмысливать,
на уровне первичного сознания.
Но как только вмешивается
вторичное сознание — всё исчезает,
и тут же оно всё становится на свои места,
оно начинает рассказывать:
«Показалось…», — ещё что-то.
Но часто бывают и такие моменты,
когда люди это состояние могут вызывать.
То есть отключая вторичное сознание,
уменьшая силу внимания на первичное,
давая свободу Личности,
и, скажем, напрямую смотреть
на этот мир более свободно —
и тогда наступает вот этот эффект…
Наблюдателя позиция, наблюдать себя…
Совершенно правильно, да.
И мир, он искажается.
Ну это более редкое явление,
особенно если оно часто в детстве.
Ну у вас, у ануннаков, оно же развито с детства,
с рождения, по природе просто,
вы же по-другому немножко
вообще воспринимаете мир.
А люди, они…
Бывает такое,
те, кто предрасположен,
ну обладает большей духовной силой,
скажем так, Личность.
А это всё зависит в первую очередь
не столько от дара, который там есть у людей,
а от воспитания тоже в то же время.
Простой пример, извините,
человек родился в семье,
в которой его или затюкали,
или, наоборот, попустили.
То есть вот эта среда, она даёт возможность
сильней развиваться Личности или меньше.
Но у нас что происходит?
У нас развивают активно сознание.
Первичное сознание, вторичное сознание:
«я», «я», «я», «твоё», «моё»,
«сюда нельзя», «здесь можно»
ну и тому подобное.
То есть человек затюканный, активно развивая
сознание, но не развивая Личность.
И вот здесь возникает, конечно, уже доминирование
сознания над Личностью,
и тому человеку тяжело не то, что пробиться,
либо чтобы такие вот явления
даже когда происходят спонтанные
(ну в силу определённых
сложившихся обстоятельств),
то ему тяжело сориентироваться даже,
что это. Это пугает…
А вот если это начинается чаще,
то люди попадают в психиатрию,
потому что сознание рассказывает:
«Ты болен, тебя надо лечить».
А сознание не заинтересовано в этих проявлениях:
ни первичное, ни вторичное.
И естественно, у человека это поддерживается
всё с помощью сознания:
это и панические атаки начинаются,
и всякие тяжёлые неврозы,
и всё остальное — и человек
скатывается до психиатрии.
Хотя это нормально,
это естественное явление.
Более того, сама система, она даёт сбои,
мы уже говорили об этом.
И чем больше будет людей
духовно свободных появляться,
чем больше, ребята, вы будете
заниматься над собой действительно…
не сказками и играми, не сидеть на…
где-то и чего-то ждать,
а действительно работать над собой,
работать в духовном плане, изучать саму систему,
изучать себя, изучать сознание.
И не просто изучать, а противостоять
плохому и поддерживать хорошее.
Это просто. Всё зависит от того,
куда вкладываете вы внимание.
Свобода выбора, которая дана…
и чем больше человек начинает, скажем так,
вкладывать силу своего внимания в хорошее,
в духовное, то, что полезно обществу то,
что полезно ему как Личности в первую очередь
(а не ему как иллюзии его, да,
то есть а не сознанию),
тем слабее будет становиться система
и тем больше она будет давать сбоев.
А сбои она даёт постоянно.
А дальше будет всё больше и больше давать.
И они будут заметны,
и каждый будет это видеть.
А сбои система порой даёт
очень интересные.
Это, извините, даже и видео сколько на эту тему
поснимали и всего остального.
И не зря же вот многие говорят:
«Как в фильме "Матрица"».
Но фильм «Матрица», он же ж тоже
с чего-то взялся (Т: Ну да):
люди наблюдали, следили,
смотрели, вот оно и…
…зависание предметов в воздухе,
самолётов, зависают птицы,
машины сталкиваются
с невидимыми преградами.
Ну это естественно, это ж опять-таки
сбои при активности Личности.
(Ж: Люди появляются, исчезают)
И это бывает. Конечно, система способна
натворить чудеса такие тоже, что…
Это же её мир.
А вот эти сбои связаны в том числе
и с тем, что духовно идущих людей
и людей, которые развиваются как Личность,
становится больше, да?
Ну я только что сказал, да:
чем больше их будет становиться,
тем больше будет пробел (Т: Больше сбои).
Почему? Для неё это как дырка в сети,
ей надо её залатывать.
Пока она залатывает это,
она забирает силу откуда-то.
Ну и опять-таки наша невнимательность
и работа нашего сознания и нашего мозга.
Ведь мозг, он постоянно
дорисовывает что-то, доделывает.
Сознание это всё додумывает,
и информация, которая поступает
к Личности, — «всё хорошо».
То есть мы практически ничего и не видим.
Мы же видим опять-таки через первичное сознание,
через головной мозг…
«Вот мозг имеет мыслительные процессы» —
да не имеет он никаких…
Это химия, это орган.
Извините, в нём функции
запрограммированы на дыхание,
на сердцебиение, на химию
(химические реакции)
и на преобразование опять-таки
электрических сигналов в образ
и образов в электрический сигнал,
а потом передаёт в более другие,
скажем, виды энергии,
которые и связываются с Личностью.
Всего лишь навсего.
Вот тоже интересная тема относительно мозга,
то, что Вы сказали,
потому что у многих саморазвитие…
подмена есть такая от системы, связана с тем,
что ты должен стать суперчеловеком.
А для того чтобы стать этим суперчеловеком,
нужно задействовать все возможности мозга.
(Ж: … на 100 %) Не на там пять, шесть,
десять, сколько он сейчас, а на 100 %.
Ну ребята, ну опять-таки мозг человека,
он задействован
(и задействован практически всегда)
ровно настолько, насколько это необходимо.
Как бы мы его ни раздражали,
как бы мы его ни делали,
интеллект наш не увеличится.
Много гениев с маленьким мозгом было,
извините, мировых гениев,
а объём мозга меньше,
чем у среднестатистического человека.
Находили людей, которые были дебилы
в буквальном смысле слова на вскрытии,
а у него мозг в два раза больше,
чем у обычного человека.
С крупной головой он должен был быть,
извини, с IQ минимум там 250,
а он дебил самый обыкновенный,
всю жизнь пропил, прогулял, ему незачем это было.
Но это опять-таки почему?
Потому что его талант не развивался?
Ведь любой человек талантлив,
нет неталантливых людей.
Просто часто мы занимаемся не тем,
чем должны заниматься.
И вот в этом беда.
То есть в силу определённых
сложившихся обстоятельств
мы вместо того, чтобы заниматься тем,
чем нам хочется,
мы занимаемся
совершенно другими вещами.
Или же наоборот:
нам хочется заниматься как раз тем,
что ну не лежит нам, но нам хочется.
Вот посмотрел: друзья, товарищи,
там телевизор посмотрел…
да мало ли, откуда родился у тебя образ,
откуда тебе его сознание
подкинуло и поддерживает,
что ты должен
именно этим заниматься.
Вот возьмём просто: у нас вот художников
в действительности единицы, а рисуют многие.
А художников за всю историю единицы.
Но и тех, кого назначают величайшими
художниками, возносят до небес, —
да извините, я бы за их картину, ну…
разве что дырку на стене закрыть.
Это, знаете, как в пьесе,
как говорится:
«У нас здесь, — говорит, —
дырка, вот закрыли», да?
Ну тот же Пикассо, ну я не воспринимаю,
другие видят в этом…
Есть ещё вот сюрреализм там, ещё что-то.
Другие в этом видят красоту, понимание,
ну а кто-то не видит, да?
Ну как? Потому что выдумывать
можно много чего.
Мы когда-то обсуждали вот
«Чёрный квадрат» Малевича и многое другое.
Кто-то в этом видит высочайший гений.
Ну видят — ну молодцы, слава богу.
Но как-то к жизни надо реалистичнее подходить,
правильнее, без навязывания пустого.
Когда восхваляют
и возносят художников, которые…
взрослый человек рисует,
как ребёнок.
Ну ребята, ну я понимаю,
взрослому рисовать, как ребёнок,
так невежественно и некрасиво,
и рассказывать, что это такое величие, —
ну это надо уметь, конечно.
Игорь Михайлович, тоже хотелось бы…
раз коснулись темы такой картин
и художников, и различных эпох…
Есть в психиатрии такой синдром,
который называется синдромом Стендаля.
В чём он заключается: это то, что люди,
которые посещают определённые места в Италии
и именно знакомятся
с периодом эпохи Ренессанса,
эпохи Возрождения античности,
впадают после ознакомления
с этими произведениями искусства
в различные состояния:
дезориентируются в пространстве,
и эмоциональные какие-то состояния эйфории,
потом точно так же
и какие-то состояния тревоги, отчаяния.
И не редко эти состояния
длятся до нескольких дней.
И приходится вызывать
людям действительно
(ИМ: Оказывать помощь, да, психиатрическую…)
психиатров, оказывать помощь.
И не знают в науке, что и как это…
Да почему не знают?
Да все знают и все всё это понимают,
просто озвучивать это неудобно.
Ну кто может допустить, что картина может
влиять на психику человека, да?
Ведь это же картина, извините,
краски на холсте нарисованы.
Ну человек смотрит:
«Ну сочетание красок.
Если человек склонен
к какому-то заболеванию,
ну у него может это вызвать
какое-то обострение», да?
Ну не у всех же ж.
А когда часто и густо одни и те же картины
вызывают у людей эмоциональные срывы,
то здесь отслеживается
уже какая-то взаимосвязь, да?
А если есть какая-то взаимосвязь, то как же,
мы ж уже подходим к метафизике,
к какому-то паранормальному явлению,
ведь это всего лишь картина.
Ну как может быть там мирный рисунок
(Т: …такое влияние),
но в то же время он вызывает
у человека психические срывы, да?
Это нормально?
Интерпретируют, конечно, вообще очень
(ИМ: По-разному) по-разному, да.
А на самом деле очень просто.
Когда человек, художник рисует картину,
как правило, рисует он её не один день,
и разные психологические состояния,
они сводят на ноль полностью
эмоцию самой картины.
То есть он, делая определённые вкладки,
он же ж работает,
вкладывает силу своего внимания
в холст, в краску,
в нанесение вот этих вот
всяких линий и тому подобное —
и он создаёт общий ансамбль,
он заряжается какой-то эмоцией.
И вот когда картина
нарисована там за неделю-две,
то есть человек там семь, десять, двадцать раз
подходил к ней в разных состояниях,
то оно ничего не несёт,
кроме какой-то там вот картинки, изображения.
Но когда…
А в то время модно было
рисовать картину сразу.
И почему люди использовали
различные психотропные препараты:
там и грибочки, и корешочки,
ну и всё остальное,
потом позже там, да, абсентик пошёл…
Из-за чего? Из-за того,
чтобы бросковая картина была.
И вот эти картины, картины броска,
то есть эмоция, которая передавалась
и вкладывалась за один раз,
конечно, она несёт ту же эмоцию,
которая была вложена,
ведь она не перекрыта ничем другим.
И это, когда люди начинают резонировать,
они смотрят — и в них входит:
первое появляется, что хотел сказать художник,
и они сосредотачиваются на самой картине,
вкладывают внимание…
То есть только человек срезонировал,
он получает то же состояние,
в котором был художник, который рисовал.
Вот ну это банальная закономерность,
и ничего здесь такого нет.
Но таким образом мы допускаем
явления паранормальные,
мы так парапсихологию там
или метафизику задеваем —
и тогда мы должны признать научно,
что «да, такое явление может быть».
Но у нас же научно не проверишь.
Извините, тысячи пациентов,
которые от одних и тех же картин
попадают к докторам
(Т: В одни и те же состояния, да).
Это что, это пустяк, да?
Это не доказательство.
(Т: Ненаучно)
Ненаучно.
Да, но говорят,
что это склонность людей самих.
А ненаучно — ну да, «склонность людей»,
конечно, да-да…
Склонность людей, что просто есть
какой-то определённый процент людей,
которые от такого «высшего искусства»,
которое красоту выражает вот такую…
Прямо вот так вот у них,
как говорят в народе, «башню сносит», да?
Да-да-да, и интерпретируют вообще
как комплимент художнику,
что это так здорово, что от этих картин
просто в обморок падают люди…
Конечно, а извините,
не только тогда, но и сейчас
есть произведения
не только художественные,
но и произведения,
скажем, музыкальные,
которые в исполнении,
особенно в исполнении авторов,
когда эта тема делается под влиянием
каких-то тяжёлых наркотических средств,
которые вызывают галлюцинации,
сильные тяжёлые
эмоциональные переживания,
и человек сам создал это, и, находясь опять-таки
под воздействием психотропов,
он исполняет, вызывая в себе
это состояние, что мы видим?
Массы людей, которые впадают
(Т: Так же…) в такие же состояния.
Так трезвые люди, они ничего не принимали,
но они входят в такое же состояние.
И опять-таки им также нужны потом кто?
Те же психиатры для того,
чтобы они использовали другие препараты,
чтобы подавить вот это явление и влияние.
Ну разве не так?
Этого нет, что ли? Да полно.
Статистику если посмотреть…
ну она, правда, не очень так ведётся
эта статистика — не интересна.
Почему? Потому что доказывает
некое влияние извне.
Гораздо проще вот так пояснить,
вот как Жанна сказала,
что есть некий процент людей
ну не совсем нормальных,
которые от высокого искусства
вот так эмоционально переживают,
оно на них влияет, у них такая вот
психотравма появляется, и вот…
которая закрепляется потом
в определённом психическом расстройстве.
Да. Так же тоже интерпретируют, что у тех,
кто страдает заболеваниями шизофрении,
тоже идёт ну как бы неадекватное восприятие
и продуктов искусства,
и тех же вот песен, музыки.
Ну про шизофрению
у нас была недавно передача,
в которой мы говорили, что это такое,
возвращаться не будем.
Но многое непонятное
проще отнести к болезни людей,
даже не понимая,
что это за болезнь (Ж: Да),
или просто сказать:
«Этого нет, это совпадение.
Ну и что, что оно повторилось
тысячи раз? Ну совпадение, бывает.
Всякое же бывает, да?
В науке многое бывает».
Тема сегодня поднималась
по поводу картин, творчества,
и вот творческие люди некоторые говорят,
когда объясняют, почему они негатив
вкладывают в своё творчество.
Они иногда говорят, что вот тот негатив,
который они ощущают, ощущают давление,
они начинают вкладывать это всё…
им становится легче. Почему?
И им становится легче. Правильно.
Потому что они поделились
своим негативом с нами.
А мы потом, когда смотрим на их картины,
нам становится тяжелее,
потому что мы разделяем
состояние этих художников.
Слава богу, таких художников
единицы за всю историю,
которые действительно могут вкладывать,
могли, вернее, вкладывать свои состояния.
Это опять-таки всё идёт
не от Святого Духа, поверьте.
Это всё работа системы
и её прислуг всяких — демонов.
Ну и действительно это их потребность.
Вот как маньяки: хороший человек,
замечательный, всё,
но на него находит третья сила,
и он свершает, извините,
ужасные преступления.
Но он сам ужасается
от этих преступлений.
Вот «Игры профессионалов», да,
в области психологии
как раз обсуждали эти темы,
и это действительно так.
И многие об этом из них рассказывали,
каялись и тому подобное,
что они не могли противостоять
даже этим желаниям.
Так и у художников.
На них находит это состояние,
и они видят и понимают,
что если они этот образ не создадут
именно сейчас и именно так,
то им будет тяжело,
поэтому они и не спали, поэтому они использовали
различные препараты наркотического действия
и алкоголь для того,
чтобы как-то освободиться,
но в то же время они вкладывали
всё своё негативное состояние в эти картины.
А потом вот, как Татьяна рассказывала,
и появляются различные в психиатрии
синдромы Стендаля и всё остальное,
которые невозможно объяснить — почему.
Всё очень просто.
Ведь это же психическая энергия.
Это состояния, которые перебрасываются
в определённый предмет.
Ну его потом люди лицезреют,
и чуть срезонировал…
Опять-таки что значит резонанс
с произведением искусства?
Чуть углубился, вложил внимание,
и начинает идти обратная связь.
А обратная связь
через вложение нашего внимания —
это, значит, мы получаем то,
что там было заложено всего лишь навсего.
Очень просто всё.
Подобные вещи нужно просто исключать,
скажем, чтобы люди их не видели.
Это вредное для людей.
Таким образом зло множится.
А у нас возводят в ранг
дорогостоящих произведений искусства.
Ну то ж уже… всё, что эксклюзивно
и печально, оно всегда дорого стоит…
бессмысленно и ненужно, скажем так.
Вот ещё по поводу «эксклюзивно и печально»…
Мы, когда задавали вопрос такой, говорим,
что можно же ведь всё равно
творить что-то хорошее.
Вот те хорошие чувства, которые ты испытываешь,
это и вкладывать в своё творчество.
Иногда вот, бывает,
на это слышишь такой ответ,
что «ну ведь в драме в какой-то, в ней тоже есть
своя красота, вот какие-то свои краски»…
Ну опять-таки, кончено,
кто-то влюбляется в сатану,
даже в образ сатаны, как его рисуют
с рогами, с копытами.
Для них это предел
красоты и наслаждения.
Многие выбирают служение сатане
преднамеренно и осознанно.
И они считают, что таким образом
они угождают Богу.
Ведь, извините, кто такой сатана,
и кто такой Бог?
И понимают люди внутренне, что сатана —
это всего лишь ну опять-таки
мгновение мысли самого Бога,
но «раз Бог его создал — значит нужен,
раз я буду служить сатане —
значит я буду угождать Богу».
И за это обретают награду,
которую, скажем так, заслуживают, —
субличность со всем вытекающим.
Служишь мёртвому — получаешь мёртвое.
Служишь Живому — получаешь Живое.
Всё просто и честно.
Там ещё просто сознание,
получается, аргументирует это тем,
что «ну надо же, наоборот, показывать
вот эту драму для того, чтобы человек мог сравнить
и ещё больше оценить красоту».
Ну ведь это же всё…
Конечно. Ну а как же, поэтому и трудности
стоят на духовном пути, да?
А трудность какая на духовном пути
у любого человека? Это его сознание.
Это и есть тот камень, через который
многим невозможно перешагнуть.
А на самом деле это, знаете,
такой маленький-маленький камушек,
который, если ты идёшь шагая,
ты и не заметишь,
и об который даже споткнуться невозможно,
если действительно ты наполнен Любовью
и стремлением в служении Богу.
А если ты шаткий, эгоист,
если тебе нравится, ну скажем так,
воплощать в себе все шаблоны системы,
то этот камешек
маленький незаметный
превращается в непреодолимую
и неприступную гору.
Всё ж от тебя зависит.
Таким образом люди могут,
видишь, как материализовывать вещи:
и горы превращать в ничто,
и ничто превращать в горы.
Всё от человека зависит,
от его выбора, от его желания,
кто он: человек или иллюзия.
Ведь по факту тот, кто не родился,
тот иллюзией и остался.
Ну разве не так? Так.
Ему, конечно, от этого не легче,
ну что заслужит.
Просто как велика ответственность
каждого человека даже просто в дне,
какое он делает дело, какой подход
у него вообще, куда он вкладывает
(ИМ: …силу своего внимания) и что вкладывает,
куда силу своего внимания вкладывает
(ИМ: И кто он, и чем он живёт), и как это будет
влиять в последующем на тех людей, которые…
Ну если бы люди об этом думали,
было бы замечательно, конечно.
Но, к сожалению…
Да. В контексте тоже данной темы
хотелось бы коснуться такого явления,
как то, что сейчас лечат,
вводя человека в гипноз,
вызывая его прошлые жизни.
То есть называется метод
регрессии прошлых жизней.
То есть вводят человека в гипноз,
заставляют его вспомнить якобы прошлые жизни…
(ИМ: …и человек рассказывает,
выдумывает и тому подобное)
Человек рассказывает, да, какие-то проблемы,
которые существовали
у него в прошлой жизни…
Особенно если доктор ему пояснил,
что у тебя проблема (Ж: Да, конечно, конечно).
«Наверное, тебя в прошлой жизни супруга
ударила, — говорит, —сковородкой по голове,
и из-за этого у тебя
такая нелюбовь к женщинам, да?
Агрессия проявляется,
и поэтому ты алкоголик и придурок, да?
Вот надо тебе просто вспомнить, пережить —
и вот этот момент, он у тебя уйдёт,
ты станешь хороший, как котёнок,
тебя все будут любить и уважать».
Но помогает ли это разрешить ситуацию?
Доктору, да, финансово помогает
(Т: Просто как интересно…),
а пациенту — нет.
Поясняю: ещё вот, скажем, в индуизме
о реинкарнации много рассказано,
в других религиях есть упоминание
о реинкарнации, реинкарнации души.
Но почему-то со временем придумали так,
что это ты реинкарнируешься.
Ребята, ну ты живёшь один раз,
ты — Личность.
У Личности есть один шанс,
другого шанса нет.
Человек не может жить две-три жизни.
Но вместе с душой (мы уже поясняли,
кто хочет — «АллатРа» прочитает)
человек реинкарнируется,
но опять-таки он не способен уже жить,
вот жить полноценной жизнью
как Личность, да?
Ну немножко отвлекусь…  А живёт ли Личность
полноценной жизнью в этом мире?
Тоже нет.
И вот здесь вопрос на вопрос находит, да?
Ну вот чтобы пояснить проще и понятней…
Человек, отжив свою жизнь,
он становится субличностью,
то есть тем спутником,
который находится вот возле души.
И она, да, душа реинкарнируется,
но это не ты.
Ты — это то, что зарождается один раз,
это Личность.
И ты, пока ты Личность, ты имеешь возможность
действительно обрести Жизнь или утратить её.
Но почему-то вот рассказывается,
что (вот особенно вот в индуизме)
с каждой жизнью ты приобретаешь
всё больший и больший опыт,
ты накапливаешь, ты потом станешь царём,
потом ты вообще там Буддой станешь, ещё что-то…
Глупости это всё,
это обман самого сознания.
Оно не даёт человеку в этой жизни
действительно идти по духовному пути,
говорит: «Просто вот будь хорошеньким,
слушайся, что я тебе говорю,
а в следующей жизни тебе будет ещё лучше,
а потом ещё лучше».
Ну а так как человек не помнит
и не знает прошлой жизни — возникает проблема.
Ну есть моменты…
Что нужно сделать?
Ведь вот эта практика регрессивных, да
(Т: Регрессий), различных методов,
она существовала и давным-давно,
и раньше шаманы этим занимались.
Система давным-давно манипулирует
через сознание такими вот методиками
для того, чтобы вот человеку напомнить там:
вот прошлая жизнь там, ещё что-то,
вот эффекты дежавю, которые не имеют
отношения к прошлой жизни,
но они возникают у человека,
оно как бы подтверждение того,
что это реинкарнация твоя.
Но если бы человек жил,
он бы помнил всё,
он бы накапливал огромнейший опыт,
он становился бы талантливым.
В прошлой жизни вот ты была бы, допустим,
там ремесленником каким-то, ну горшки лепила.
В этой жизни ты бы могла
совершенствовать:
ты бы их ещё научилась украшать,
эти горшки, да?
А, извини, в следующей жизни
ты научилась бы их продавать.
И вот глядишь, ты бы стала нормальной…
Ладно, это шутка была…
Ну я имел в виду соответствие,
талант бы развивался, да?
А так же ж человек рождается с белым листом
и строит собственную жизнь.
Но есть методы, способные вызвать,
скажем так, или пробудить субличность.
Бывает спонтанное их пробуждение,
бывает, они доминируют над Личностью.
Но это же не реинкарнация,
оно всё равно мёртвое.
Даже если активность берёт субличность
над Личностью и живёт,
можно это назвать
реинкарнацией человека? Нет.
Субличность, она мертва, у неё один шанс,
у неё нет уже вариации стать живой ну никак.
Но подавить активность Личности
и проявить себя как доминирующее — ну может.
И вот методы, позволяющие, скажем,
вызвать, пробудить субличность,
они как раз отличаются от того,
что используют вот эти психологи современности,
и там немножко ситуация по-другому…
Если бы человек
с позиции Личности увидел это всё,
ну оно б ему, да, помогало бы.
Да, были случаи,
когда помогало очень серьёзно
человеку выходить и становиться
на правильный образ жизни, скажем так,
потому что понимал перспективу будущего.
А в данном случае это простой обман,
простое внушение.
То есть как это происходит?
Есть первичное, есть вторичное сознание,
есть Личность.
Гипноз — это как раз когда входят в подачу
информации, и идёт уже Личности напрямую.
То есть присыпляется… вторичное отодвигается,
а первичное немножко присыпляется —
и вот это вот может третий давать вкладку.
И тогда Личность воспринимает,
она же не критично воспринимает, ей всё равно.
Мы уже приводили и не раз…
(Т: Как она воспринимает этот мир?)
То, что воспринимает первичное сознание,
то воспринимает и Личность.
Вот сегодня оно Джон Смит,
завтра, извините, с каким-то перепугом
или с помощью
какого-то там внушения извне
первичное сознание (или же тот,
кто занял его место перед Личностью)…
идёт информация, поток,
что ты уже не Джон Смит, а ты Смит Джон.
Ну Смит Джон, так и Смит Джон.
То есть нет самоидентификации в данном случае
на имя или ещё на что-то у Личности,
потому что Личность в данном случае,
она не совсем, как сказать, субъективирована.
То есть она становится цельной
только тогда,
когда происходит уже полное слияние
Личности с Душой.
Вот тогда появляется действительно имя,
тогда у неё появляется своё полное «я».
А до этого момента оно же немножко размыто,
чуть-чуть, ну скажем так.
Ну восприятие шестого измерения и третьего —
это разница огромная.
Но в связи с тем, что этот мир для неё
становится единственным, основным,
и та информация, которая отсюда идёт,
она идёт только через сознание
в данном случае, через первичное
на вторичное напрямую —
ну это редкий случай,
и то это очень тяжёлые последствия,
когда вторичное проходит первичное,
скажем так.
Ну хотя бы сон, да, возьмём?
Ведь опять-таки состояния сновидений
и всякое, что в нём сбывается,
плюс диктовка, когда человек манипулирует,
управляет, осознанный управляемый сон —
ведь это что это такое по факту?
Это влияние вторичного сознания,
когда критическая составляющая
первичного сознания прослаблена,
и вторичное, оно начинает создавать
условия бог знает какие.
Во сне человек может быть кем угодно:
и другого пола, и совершенно по-другому
воспринимает себя абсолютно реально.
И вся мешанина и небывальщина воспринимается
абсолютно логично, абсолютно естественно.
И у человека даже нет отторжения,
что, извините, там вода не сверху вниз течёт,
а снизу вверх — это нормально;
то, что отсутствует гравитация, он летает
и он знает, как летать, — и это нормально, опыт.
Вот многие задаются: «Как я вот во сне оттолкнулся,
я полетел, я знаю, как летать.
Значит, человек может летать?».
Извините, откуда идёт информация,
друзья мои?
От системы,
то есть от вторичного сознания.
Система, она знает, как летать: вот и птичка летает…
и всё это — всё система.
Естественно, этот опыт
накладывается и передаётся:
как взлетает птица, понимая и зная,
так же и вам это понимание и знание входит во сне.
Потому что сон — это и есть сон,
это работа вторичного сознания.
А вот опять-таки возвращаемся
к Фрейду и всем остальным,
которые пытались расшифровать:
«Что это значит?»
Да ничего, голову вам дурят (Т: В сновидении…).
В сновидениях, конечно:
«Это вот работа мозга, —
пытались что-то выдвинуть, —
оно там что-то даёт, что-то оно работает…»
Да ничего не работает.
Тяжело заставить работать
сознание даже во сне.
Можно, можно дисциплинировать его,
оно и во время сна,
когда ты спишь, оно производит работу,
потом оно выдаёт тебе нужную информацию.
Но для этого его надо дисциплинировать,
это надо очень много над этим трудиться.
А когда оно тобой манипулирует,
и ты трудишься на неё, на систему, извините,
и на сознание, то ждать от неё,
что она вам даст что-то хорошее, —
это глупо и неоправданно:
просто затрата времени и силы
и дополнительная кормёжка
самой системы в убыток вам.
Тоже в сновидениях в этих…
И хотели про проскопию тоже —
то, что люди хотят предвидеть…
Ну опять-таки а что такое проскопия, да?
Ну это заглядывание в будущее,
ну опять-таки стремление узнать, что будет.
Ну мы уже ответили по этому поводу,
вот тоже про вот этих всех предсказателей про всех.
Из-за чего это работает?
Да, определённым людям
даётся такая возможность,
когда они этого сильно хотят,
или же вследствие
определённых причин, скажем так.
Ну системе выгодно через них
ретранслировать свои программы.
Система болтливая,
и она часто озвучивает, что она хочет.
Если люди работают над собой,
начинают видеть и понимать,
как работает сознание,
что хочет от них система,
почему она ими так манипулирует,
или по-другому скажем, какие идут вкладки,
и люди начинают замечать — в конечном счёте
они видят и слышат, и понимают.
Система им рассказывает:
«Я хочу, чтобы ты сделал то, чтобы было так»,
а ты понимаешь, что будет так —
тебе будет это не очень выгодно.
Ты говоришь: «Нет, этого не будет».
Она говорит: «Ну давай сделаем по-другому».
То есть вплоть до того,
что она начинает торговаться.
Ну кто этого не замечал, ребят, из тех,
кто действительно занимается собой?
И это не бред сумасшедшего,
это абсолютная реальность, это работа.
А когда человек под контролем,
то здесь система уже… ну она царствует.
Она говорит, что всё это бредни, всё это ерунда,
паранольмальщины не существует:
«Хочешь быть религиозным —
иди в религию и будешь религиозным.
Не лезь в своё сознание — заблудишься».
Заблудишься.
Вот тут вот такое явление тоже:
проскопия и пророчества.
То есть пророчества…
люди проводят градацию такую,
что есть пророчества, которые богоугодные,
и есть пророчества, которые небогоугодные…
В понимании людей есть богоугодные,
есть небогоугодные.
Если тому, кто это решает,
угоден этот святой,
который даёт пророчества выгодные,
а человек власть имущий, и ему это выгодно,
значит, это богоугодно, потому что ему это…
А если невыгодно и неудобно —
значит, это небогоугодно.
Скажем так, вот был такой Вольф Мессинг,
все помнят, да?
Гитлер сказал, что это небогоугодно,
потому что он ему проигрыш нагадал,
а Сталин сказал, что это богоугодно.
Ну ребята, вот существует проскония —
не существует,
существует гадание — не существует:
ну столько фактов,
которые не сотрёшь, да?
Вот Вольфа Мессинга,
ну куда вы денете, ребята? Да никуда.
Этот человек, по факту существовавший,
который много делал.
Опять-таки, да, через него болтала система,
да, он мог этим управлять.
Святой он?
Да какой он святой, извините.
Он пользовался моментом, скажем так
(Ж: Да, да, он сам признавал…),
система его использовала.
И он это прекрасно знал и понимал,
и не мог от этого избавиться.
Даже более того, да (Ж: Да, он говорил,
что «я не знаю, как это происходит…»), возьмём…
ну раз мы уже коснулись Сталина и тому подобное,
тех времён, давайте возьмём
(ну мало кто знает) Максима Горького.
Известный человек, да, был в то время,
он всемирно известный писатель и тому подобное.
Но мало кто знают,
что он был одержим.
Мало кто знает,
что он хотел себя убить, застрелить.
Но те, кто знает,
они пытались там биографы оправдать:
какая-то несостоявшаяся любовь там,
разочарование, молодость,
глупость и тому подобное.
Ну что он писал в своей записке?
«При вскрытии посмотрите,
где дьявол, есть ли у меня там дьявол».
То есть это тот, кто его трепал,
ту двойственность, которую он чувствовал,
он не мог от неё избавиться.
Ну в конечном счёте он, да, он заключил
с ним сделку — и он стал всемирно известным.
Ну жизнь у него прекрасная была?
Всю жизнь в скитаниях и тому подобное.
Ну в своё время он обладал определённой властью,
даже Сталин его боялся.
Он прострелил себе грудь.
Опять-таки он изучал строение тела
человеческого, анатомию (Т: Анатомию),
приобрёл себе пистолет, выстрелил
себе в сердце — и промазал, лёгкое пробил.
Ну а что сделаешь?
Это опять-таки: двоечник
(Т: Кому выгодно,
чтобы промазал, да, тоже? Системе).
Двоечник, он и есть двоечник:
как учился, так и прожил.
Интересно, что мы про Вольфа Мессинга
сейчас заговорили тоже,
и интересно, что он описывал, что то,
что с ним происходит по части чтения мыслей,
что в этом нет ничего
сверхъестественного, что это…
Это абсолютно не сверхъестественное.
(Т: Да)
Но опять-таки те же, кто, вот ребята,
кто действительно, ну скажем так,
выходят за пределы эгоизма, понятно…
то есть пытаются не просто жить для себя,
а жить шире — для других,
и которым уже нужны были более серьёзные
практики, с чем они сталкиваются?
Со всеми этими проявлениями.
Ну сложно это?
Извините, когда вчерашний пастух
сегодня становится человеком
как бы… если б он вышел в народ, да,
со сверхспособностями,
я думаю, выиграл бы любые
соревнования среди экстрасенсов
(у них же ж там всё подтасовки, подделки,
а здесь люди реально это могут).
Но почему они это не используют
в повседневной жизни?
Потому что прекрасно понимают —
наказуемо.
Опять-таки почему они этого не делают?
Потому что прекрасно понимают,
что это прямой путь в субличность. Ну так же ж?
Да, да, вот к нам тоже обращаются люди,
которые уже занимаются в группах,
то есть обсуждают какие-то вопросы,
с которыми сталкиваются, о том,
что Личность, она живёт какой-то
короткий срок жизни, да, у Личности?
А субличность, она мучается там
тысячи лет, сотни лет.
«Ну это как бы несправедливо», —
вот люди жалуются на то, что…
Подождите, что значит несправедливо?
Если человек,
Жизнь, которая ему дана,
а он в это время не живёт
с позиции Личности, с позиции духовной
так, как достоин жить человек,
он предаёт Бога,
он выбирает служение сатане,
служение своему земному эго,
и он становится субличностью —
и несправедливо, да, то, что он будет там
тысячи лет кувыркаться как субличность?
В чём здесь несправедливость,
не пойму?
Что самое худшее, что может быть?
Это предательство Бога.
Ведь это все знают и все чувствуют.
Нет людей, которые бы не чувствовали,
что Бог существует.
Когда человек отказывается от Бога?
Когда он его предаёт.
Ребёнок рождается, он растёт,
и он чувствует, что есть что-то.
Ребёнок любой чувствует,
что есть Нечто.
Когда он растёт, он понимает,
что хорошо, что плохо.
Но «хорошо и правильно сделать так,
но это не выгодно моему эго — и я поступаю так»,
то есть он идёт против совести,
идёт против духовного
и поступает с целью какой-то наживы,
обогащения, там, не знаю, гордыни, ещё чего-то.
Он поступает плохо,
он предаёт всё святое,
делает всё выгодное для себя
в материальном мире с материальными целями —
не важно: будь то власть, будь то гордыня,
будь то нажива, будь то глупость какая-то.
Но глупость кем продиктованная?
Опять-таки идущая от сознания.
Но любой человек
чувствует и понимает,
что хорошо, что плохо,
что правильно, что неправильно.
Но выгоднее и удобнее поступить так…
Человек поступает, предаёт Бога,
а предательство Бога, оно наказуемо.
И потом он пытается оправдаться,
потом в нём зарождается ненависть
ко всему святому, он отрекается:
«Бога не существует,
существует вот только наука.
Вот вынь да положь мне доказательства,
что Бог есть, — и я поверю».
А кто ты такой,
что Бог тебе что-то должен доказывать,
когда ты чувствовал и знал?!
Ну разве не так?
И за это он становится субличностью.
Так он сам выбрал.
Он выбирает свой путь,
он выбирает ад.
А ад что должен быть? Извините…
Личность вот живёт, к примеру, 100 лет.
Умер — и 100 лет он может пробыть субличностью,
а потом — покой, а за что покой?
За то, что он предал Бога?!
За то, что он убил Ангела?!
А что такое человек,
ставший субличностью?
Это надежда Бога,
которая была предана в угоду сатане.
И надо правде смотреть в глаза.
Если ты выбираешь служение дьяволу —
ты предаёшь Бога:
и за это Он должен милостив быть к тебе?
Ведь Он милостивый, да?..
Он милостивый,
он дал тебе шанс Жить,
но ты выбрал смерть,
ты выбрал мучение, ты выбрал ад.
Что выбрал, то и получил.
Где здесь несправедливость?
Любой человек имеет право выбирать,
и его выбор никто не оспаривает.
Ведь Бог, Он не вмешивается,
извините, в жизнь человеческую,
Он не вмешивается в его выбор,
разве не так?
То есть, получается, что атеизм —
это ложь самому себе,
и каждый знает то, что есть Бог, да?
Атеизм — это оправдание своего эгоизма:
«Вы мне докажите — и я вам поверю».
Вначале ты докажи, что ты человек,
что ты достоин как Личность обрести Жизнь, —
и тогда ты её получишь, если докажешь.
А если не докажешь — будешь субличностью.
Всё честно и справедливо.
И тогда у человека
уже не возникает никаких вопросов
(у субличности, а не у человека,
потому что человеком он не становится).
И уже не возникает никаких вопросов,
есть Бог или нет.
Став субличностью, человек узнаёт всё,
что и Бог есть, и дьявол существует.
Да. Вот тоже такой вопрос…
люди прислали вопрос о том, что,
с одной стороны,
Бог никогда не покидает человека,
а с другой стороны,
Бог, ну вот как Вы сейчас сказали, да
(ИМ: Он не вмешивается): «Докажи Богу,
что ты человек — и Бог поверит в тебя», —
то есть Бог увидит тебя (ИМ: Конечно),
когда ты созреешь духовно.
И вот люди просят разъяснить этот момент:
«Как это? Он или видит, или не видит?»
С одной стороны, что Бог не слышит человека
(Ж: Да, да), да, а с другой стороны, что Он…
Мы много раз об этом говорили:
Бог не может ни слышать, ни видеть человека,
пока человек не стал Человеком.
Человек становится Человеком
(или Ангелом, да, то, что мы называем)
лишь тогда, когда происходит
слияние Личности с Душой.
Вот тогда становится бессмертное существо.
Мы приводили этот пример на людях:
вот фрактально повторяющиеся действия,
когда, извините, мама и папа зачали ребёнка.
Пока он не был зачат, они не знали о существовании
ни своих яйцеклеток, ни сперматозоидов.
Но, когда они слились, когда уже проявился
ребёнок, вот тогда уже начинают видеть,
уже начинают понимать,
что и зародилась жизнь.
И эта жизнь начинает формироваться,
и уже проявляется на свет человек, да? Так и здесь.
А что значит, что Бог никогда
не покидает человека?
Извините, а Душа?
Душа человеческая,
Личность человеческая.
Личность человеческая, она, ну скажем так,
находится в двух состояниях одновременно:
она и живое, и мёртвое,
то есть она и субличность, и Личность.
Почему субличность?
Ведь выбором своим опять-таки от кого?..
Как Личность
он должен формироваться,
он должен расти именно как Личность.
А что значит рост Личности?
Вот ещё хороший вопрос,
отвлекусь немножко.
Чем ближе Личность Душе,
тем она зрелее.
Что это означает? Чем больше внимания
человек уделяет своему духовному росту,
чем он растёт больше как духовная Личность,
тем ближе он становится, тем зрелее,
и большее для него открывается.
Но если человек живёт
интересами материальными,
исключительно материальными,
исключительно умозаключениями,
а не чувственным восприятием…
Ведь всё очень просто на самом деле,
друзья мои.
Вот давайте представим этот стол,
разделённый на две половины
(я не делю их, я делю всего лишь стол
для вашего понимания).
Левая сторона и правая с моей стороны,
у вас наоборот — не имеет значения.
Эта сторона — мир Бога,
эта сторона — мир дьявола, да?
И вот человек выбирает,
где ему выгоднее, где ему интереснее.
Он родился как раз с выбором
той или другой стороны,
но когда он ни туда ни сюда…
Здесь материальное, здесь всё чётко, понятно
и объяснимо с позиции сознания, трёхмерности.
Но каждый человек,
какой бы он ни был, ещё раз говорю,
самый заядлый, закоренелый атеист,
он всегда в начале своей закоренелости
и полного отрицания Бога,
он чувствовал, что есть две стороны:
что есть и Мир Духовный, и есть мир материальный,
то есть заведомо мёртвый — мир дьявола.
И он всегда стоял на распутье.
Но кто выбирает что?..
Есть те, что колеблются туда-сюда
и никуда не приходят,
но становятся субличностью.
Почему? Для того чтоб обрести Жизнь,
надо чётко быть на позиции Мира Духовного,
служить Богу здесь.
Если ты не служишь и ничего не делаешь
(ты не отрицаешь, но ты ничего не делаешь,
ты не растёшь),
значит, всё равно ты обретёшь заведомо
послесмертную судьбу не очень хорошую.
Но когда человек выбирает преднамеренно
в силу определённых обстоятельств,
потому что он к Богу отнёсся,
наслушавшись сознания,
наслушавшись подсказок вокруг,
что Бог тебе что-то должен…
Бог не джинн, Он никому ничего не должен
и ничего никому не делает.
Он дал тебе самое важное и самое большое —
Он дал тебе шанс.
Но сознание рассказывает опять-таки:
«Если Бог есть, должен быть и мир хороший,
должно быть всё хорошо у тебя,
Он должен о тебе заботиться, ты не должен болеть,
ты не должен там бедствовать, ещё что-то,
у тебя не должно быть вообще
никаких неприятностей». Ну так же ж?
«Вот такой Бог, да…
Я Его, если б Он был, я б Его любил,
Он бы меня защищал, я бы делал, что хотел,
жил как хотел, а Он мне служил».
Ну вам не напоминает это сказку о старике и рыбке,
как бабка у разбитого корыта, да?
Ведь потребность сознания,
когда сознание диктует, она нескончаема.
Вот мы приводили пример как раз про человека,
который вот… про футбол ты приводила (Ж: Да-да)
пример как раз сегодня, что вот он «вот пусть
этот номер забьёт мяч» и тому подобное…
Ведь сознание будет издеваться
и всё время пытать, испытывать
и заставлять служить.
Ну так же ж?
(Т: Просто… Да) (Ж: Да)
Дьявол, он ненасытен, и значит «Бог хороший,
когда он служит дьяволу»?
Ребята, вы в своём уме:
задавать даже такие вопросы?
Вот просто…
Мне кажется, даже по логике ума
это абсолютно нелогично.
Бог никогда не будет служить сатане
и выполнять его желания,
потому что сатана в понимании Бога —
это иллюзия, это ваша ромашка.
Помните, про ромашку мы говорили
в начале передачи?
А почему вы не служите…
вот там есть тараканчик (какой-то там залез),
или там букашечка где-то под пестиком
у вашей ромашки, которую вы уже и не помните.
И вот она требует, чтобы вы доказали,
что вы существуете.
Она требует,
чтобы вы нектара побольше ей дали,
мягкую постель постелили
и ещё пару вот этих букашек пригласили —
ну тогда б она в вас поверила.
Вам не смешно?
А почему Бог должен угождать ромашке,
а ещё хуже — букашке?
А это даже несопоставимые вещи.
То, что я вот привёл вам сейчас пример,
ну он материален, он такой вот крупненький.
А представьте,
огромное количество миров,
и в этих мирах
огромное количество галактик,
а в этих галактиках огромное количество ромашек,
на которых полно букашек.
И Бог должен всех обслуживать?
Он, что, вам… Кто Он вам?
Кажется, вот мания величия у сатаны
просто зашкаливает.
И когда человек поддаётся
на вот эти позывы,
ну отсюда и результат такой:
кувыркание в веках разве не заслужено,
когда возносишь себя до таких высот? Ты кто?
Вот это интересный тоже пример про то,
что Вы сказали. Действительно ты кто?
То есть система настолько сужает
человека до своего «я»,
что он не видит, как много ловушек
расставлено одной ситуацией…
Конечно. Она не сужает,
она возвышает его (Т: Возвышает…),
возвышает его до такого уровня,
что даже Бог должен ему служить,
Он должен ему что-то доказывать.
А почему? Потому что человек чувствует,
что он здесь, пришёл в этот мир,
раз он родился, раз он здесь,
значит, всё не просто так.
И какая бы там… поддержание,
отрицание существования Бога или мира —
ну вот что-то, что-то не так:
«Я пришёл сюда с какой-то миссией».
С какой миссией пришёл сюда любой человек?
Обрести Жизнь, стать Ангелом.
Единственная миссия у человека —
стать Ангелом,
стать бессмертным существом,
стать частью Мира Духовного.
Единственная миссия.
Всё остальное в этом мире,
оно бессмысленно, глупо, и оно нереально,
потому что оно не имеет
никакого отношения к Миру Духовному.
Но на пути становления…
опять-таки это путь, а путь — это служение,
это опять-таки работа над собой
и тому подобное, да?
На самом деле, говорят, сложно.
А что сложного?
Не служи сатане — и всё.
Не забывай о Боге,
стремись к слиянию —
и ты станешь этим,
ведь нет ничего проще.
Живи счастливым, радуйся, люби,
обрети Жизнь, пока ты существуешь, —
и она у тебя останется.
Но когда тебе сознание рассказывает
«хочу то», «сделать это тут так»,
«того обмануть», «туда пойти»,
«вот здесь поколдовать», «вот здесь пожелать»,
и ты это всё финансируешь, финансируешь,
приобретаешь мёртвое,
борешься за мёртвое,
забывая о Живом, —
ну а где же здесь несправедливость,
что ты становишься субличностью?
По-моему, здесь более чем справедливо.
Да, у людей как бы не хватает понимая того,
что в Духовный мир не просто стремиться,
а что это потребность должна быть,
именно жизненная потребность (ИМ: Конечно),
то есть жизненно важная потребность, как дышать.
Вот как Вы (ИМ: Совершенно, да)
правильно говорили в передачах,
что ну вот действительно человек же,
он как бы тратя на все эти желания,
на все эти материальные удовольствия,
удовлетворения своего эгоизма,
на всю эту манию… (ИМ: На пустое)
на пустое, да, он тратит силы жизненные,
и он не понимает, то есть не даёт оценку того,
что за это придётся платить
вот как раз таки
вот этим состоянием субличности.
Конечно. Чего бы человек ни достиг
в этом мире (Ж: Да) — всё это иллюзия.
И не даёт она радости той (Ж: Да).
Вот человек, к примеру берём,
стремится к какой-то власти, да?
А что такое власть?
Давайте разберём. Власть и богатство —
это лестница без опор.
Не та лестница,
которая между этажами с площадками,
где ты можешь постоять,
подержаться за поручень,
а обычная вот лестница
самая обыкновенная, да,
как говорят, садовая,
но только без опоры.
И вот для того чтобы полезть
по этой лестнице власти в угоду сатане,
ты балансируешь в воздухе на двух опорах
и вот потихонечку поднимаешься
по этим ступенькам.
Говорят: «А вершина власти — что такое?».
А вершина власти — это верхняя ступенька,
где тебе даже держаться не за что.
И вот ты стоишь и балансируешь,
потому что ты знаешь:
неверное движение — и ты упадёшь.
Ну разве не так, друзья мои?
И падение будет болезненно.
Только вот в погоне за этими целями
люди реально идут на всё…
(ИМ: Идут, конечно) Да. Есть вот это вот
непонимание: «Я же работаю над собой», — да? —
«Я же и так живу духовным,
то есть я какой-то там процент
трачу на духовные практики,
я посещаю там какие-то занятия, да,
я читаю литературу духовную,
ну я же, значит, становлюсь ближе к Богу»,
но утрачивается вот это понимание,
что это же жизнь в каждом мгновении,
то есть вот этот выбор, который должен…
Конечно. Опять-таки мы приходим к чему?
К тому, чему нас приучали
последние 6 000 лет (Ж: Да).
Пришёл, поставил свечку, отслужил какую-то
там ну… мероприятие принятое —
и пошёл служить опять-таки сатане…
То есть ты не зашёл даже
на левую половину стола,
ты на середину сюда вышел (вот здесь стоит
храм твой вне зависимости от твоей религии).
Ты зашёл отсюда, помолился,
раскаялся, попросил у Бога побольше
чего-то материального, лучшего себе —
и обратно пошёл служить сатане. Да?
То есть жить под его диктовку.
А что такое обретение Жизни?
Опять-таки это ни на мгновение
не расставаться с Миром Духовным.
Говорят: «Ну это же тяжело,
это невозможно».
Подождите, а что тяжёлого в том,
чтобы жить в радости, в любви и в счастье?
Вот действительно
не отпускать из себя это.
Почему говорят: «Ну как вот можно, — да, —
жить в радости и в счастье,
когда мир у нас такой сложный?».
А мир у вас сложный, друзья мои,
потому что вы живёте
на этой стороне под диктовку дьявола.
А когда вы начинаете жить
в Мире Духовном,
то вы прекрасно понимаете,
что эта сторона сатаны — это всего лишь суета.
Это суета пустая,
в которой всё проходит.
Всё здесь проходит,
жизнь пролетает, как одно мгновение.
Оно очень быстро проходит на самом деле.
Но вот это (духовная сторона)
даёт постоянное чувство.
Когда человек обретает Жизнь,
что происходит?
У него внутри утрачивается
понимание времени.
Почему? Потому что даже будучи в теле,
он наблюдает за его старением,
как оно изнашивается и разваливается.
Это как водитель: ездит на машине и смотрит,
как она постепенно разрушается,
и понимает — надо новую.
Но когда человек обретает Жизнь,
он прекрасно понимает,
что «дай бог быстрее отъездит —
и новая мне уже не нужна (Ж: Да),
потому что хватит».
Да, и на самом деле в таком состоянии
он понимает, что он не отказывается, —
его просто не интересует
этот материальный мир.
У него вообще появляется другой интерес.
Ну естественно. Ну вот у некоторых
сознание же начинает оперировать:
«Как же жить? Там родня, близкие…»
Да никуда оно не девается:
ни работа ваша никуда не девается,
и за телом надо ухаживать
(мы много раз об этом говорили).
И понятие ответственности
перед родными, близкими, оно остаётся.
Понятие ответственности, подчёркиваю.
И никуда это ничто не пропадает,
и никуда оно не девается,
только тратишь внимания ты 10 % на это всё,
и этого более чем достаточно.
И в это время хватает этого внимания для того,
чтобы дьявол служил Богу, но не Бог дьяволу.
Вот в чём смысл служения:
заставить сознание быть дисциплинированным
и работать на себя.
Всё просто: принимаешь одни мысли,
другие не принимаешь.
Как радиоприёмник: включаешь то,
что тебе нравится,
а если идёт передача, которая тебе не нравится, —
отключи её и не слушай. Ну так же ж.
Зачем возмущаться? Ведь идут…
Зачем возмущаться? Да (Ж: Да, если…).
А возмущается кто? (Ж: Да)
Вот кто возмущается (Т: Артисты)
и кто больше вот хулу на Бога, там на всё?
Вот он в поисках, в борьбе, он борется,
он пытается доказать правду,
что Бога не существует там,
что всё это глупости
(Ж: Тратит на это силы, внимание, да)…
Кто? Сатана.
А кому это интересно ещё?
Да никому, кроме дьявола в голове.
Ну так же ж (Ж: Да)?
Так устроен мир.
Но а почему дьявол борется так?
Потому что он… вот дьявол борется за любого,
за любую субличность.
Почему? Потому что это корм.
Как хороший хозяин борется
за здоровье своей козы.
Она должна быть здоровая и давать
много молока, вот тогда хорошая коза.
Если коза приболела, что он делает?
Он лечит. Так и дьявол.
Как только человек начинает
даже увлекаться духовным,
задумываться о духовном,
тут же хозяин приходит
и начинает его лечить.
И в процессе лечения начинает пояснять:
«Этого не может быть, это не существует.
Пусть тебе докажут, пусть тебе дадут.
Если ты говоришь, что Бог есть,
ну пусть Он тебе сделает что-то,
пусть явит чудо, пусть Он докажет».
Бог докажет сатане
своё существование… парадокс.
Тоже, Игорь Михайлович, вопросы
относительно Личности задают
и относительно Духовного Мира:
«Когда человек становится Ангелом,
что происходит с Личностью человека?
Личность сохраняется, или сохраняется ли её
какая-то самоидентификация… этой Личности?».
Что становится со сперматозоидом,
когда происходит слияние с яйцеклеткой?
Сперматозоид сохраняет свою идентичность,
или вот какая-то мутация происходит?
Я же говорю, это фрактально
(Т: Образуется новое…).
Но здесь материя, а там на уровне Духа
(ну то, что привыкли выражать).
Личность, она, я же говорю,
она двойственна,
она заведомо мёртвая и заведомо Живая.
То есть и вот именно человек как Личность,
он должен выбирать,
что финансировать, и стремиться.
А стремление Личности всегда идёт к Богу.
Но сознание, оно всегда стремится к чему?
К смерти Личности,
потому что для него это выгодно,
для него это коза, это корм.
Что оно будет делать?
Оно будет делать всё, чтобы Личность умерла
(в нашем понимании),
чтобы стала субличностью.
Правильно?
Но Личность-то чувствует другое.
Все чувствуют, когда прислушиваются.
Но сознание что начинает
рассказывать тут же
(особенно кто чувствует
с помощью сознания)?
Оно тут же начинает рассказывать:
«Этого не может быть»,
«Это ты не то чувствуешь»,
«Это всё тебе кажется»,
«Тебе внушили», «Тебя обманули»,
«Только я справедлив,
а ты должен стать субличностью».
Ребята, вот когда слушаете такое,
потом не говорите, что Бог несправедлив.
Да… это вот тоже из темы паранормального,
того, что люди после клинической смерти
описывают разные состояния.
Ну вот зачастую описывается
и популяризируется именно состояние,
что человек видел свет, что ему было благостно,
хорошо, уютно, радостно, светло.
То есть вот именно какие-то такие эпитеты
самые светлые и хорошие.
Но часто ну как бы даже сами пациенты,
они скромничают
в выражениях своих чувств,
когда у них были переживания такие,
как переживания адские: горение в огне…
Это всё на самом деле очень просто.
Есть первичное состояние.
После состояния смерти
физического тела,
когда происходит отрыв
полярных структур, скажем так
(сознания, Личности и тому подобное),
от материальной структуры,
то первичное освобождение от физического
тела ощущается ярким светом, свободой,
исчезает физическое давление.
Ведь на самом деле и сознание,
и Личность, они испытывают,
находясь в конструкции, испытывают давление,
испытывают замкнутость.
То есть… это мы не воспринимаем,
потому что мы привыкли так существовать.
Ну вот представьте:
вы ходите с рюкзаком.
Вот родились: на вас рюкзак —
и постепенно подкладывают кирпичики.
Вы ходите и не замечаете,
это вот неотъемлемая ваша часть.
Потом раз — сняли рюкзак.
Что вы почувствуете? Лёгкость,
свободу (Ж: Облегчение) (Т: Лёгкость).
И вот эти краски —
это на первичном отрыве.
Когда людей реанимируют
и возвращают на первичном отрыве,
у них всё всегда в прекрасных тонах.
Но когда заходят чуть дальше —
а вот чуть дальше начинается реальность.
Вот те, кого удавалось реанимировать вот оттуда,
кто уходил чуть-чуть дальше,
вот там уже краски приобретают
естественные тона,
там уже начинается субличность,
там давление и всё остальное.
Ну конечно, те, кто уходил, скажем так,
на сторону Ангела, если он уходил чуть дальше,
тех реанимировать не получится.
Почему? Получив свободу,
они уже никогда не вернутся.
Вот вырвать, когда человек
долго пробыл в клинической смерти,
к примеру, вырвать его с той стороны
даже ну через большой промежуток
времени возможно лишь тогда,
когда он планируется как субличность.
А если ну вот тех,
кого называют святыми,
если они действительно
достигли ангельского слияния,
то реанимировать их крайне-крайне сложно.
Ну я таких случаев и не помню,
чтоб удавалось.
Они не возвращаются.
Интересно, если можно, к теме клинической
смерти… А в коме что происходит?
Потому что кому тоже описывают,
что там счастье или несчастье там они…
А это то же самое, как мы и говорили.
Это вегетативные состояния.
Часто и густо в состоянии комы бывает вообще
разрыв Личности с первичным сознанием.
Для человека могут пройти месяцы,
а на том уровне это мгновение,
поэтому здесь немножко вопрос такой…
Ну да, то есть они не доходят до…
ну ада, до адских вот этих…
Ну естественно.
То есть это обычное состояние, состояние
того же сна, отдыха, то есть разрыва.
Каждое существует по отдельности,
но когда они вместе, когда подпитываются,
скажем, вниманием сознания,
тогда человек активен.
А так он неактивен,
как во время сна, да и всё,
поэтому и памяти нет о том,
что происходило.
А если есть, то они сразу
в магию потом люди эти…
Ну в магию это всегда. Просто часто дорисовывает
потом сознание всяческие игры.
Сознание, оно же наслушалось, хочет помагичить,
привлечь к себе внимание
и использует это как манипуляцию
для привлечения внимания к своей персоне.
Опять-таки ему не столько внимание посторонних,
сколько в первую очередь внимание Личности.
Оно начинает рассказывать, что происходило,
ну и всякие домыслы, и установки от системы.
Ещё тоже вопросы про Личность.
Говорят, что у сознания
есть инстинкт самосохранения,
который, в принципе, основан на страхе.
А есть ли у Личности
какой-то инстинкт самосохранения,
например, на антиподе страха — любви?
Нет, нет.
Надо понимать: это разные вещи.
Сознание, оно чётко понимает,
сознание — это часть системы.
Вот первичное сознание, оно тоже обладает
инстинктом самосохранения.
Вторичное сознание, у него ярко выраженный
инстинкт самосохранения.
У первичного сознания
он менее ярко, но он выражен.
Но здесь опять-таки под диктовку
вторичного сознания
человек способен делать глупости.
Мы уже с тобой говорили по этому поводу,
что он висит на одной руке на кране, делая селфи.
Почему? Гордыня превалирует
даже над инстинктом самосохранения.
Привлечение внимания чьего-то
для того, чтоб его покормили хорошо,
вот это сознание, оно даже идёт
на такие риски. Это глупости.
А вот у Личности, у неё инстинкта
самосохранения как такового нет,
у неё есть стремление.
Но стремление —
это не инстинкт самосохранения.
Почему? Потому что в понимании инстинкта
самосохранения в борьбе за жизнь
в данном случае, конечно,
сознание, оно выигрывает.
Почему? Потому что у него есть
чёткое понимание мира материального.
И у него есть понимание
(у первичного плохо развито)…
у вторичного есть чёткое понимание,
что такое субличность
и всё остальное.
Это уже часть системы идёт.
И вот оно чётко это понимает,
и оно понимает свою программу:
то, что оно должно сделать для того, чтобы человек,
не дай бог, не стал Ангелом бессмертным,
потому что для них это потеря,
для них это…
вот для первичного это вообще смерть,
для вторичного это тоже утрата огромная,
это невыгодно.
А Личность,
она понимает своё стремление,
у неё есть чувство Дома, у неё есть
чувство справедливости, радости,
у неё есть чувство Жизни,
к которой она стремится.
Но воспринимает этот мир исключительно
под диктовку первичного сознания.
Вот в этом проблема. Но это очень
справедливо на самом деле — выбор…
Ты же чувствуешь, а чувства, они разительно
отличаются от эмоций и от сознания,
от того, что диктует сознание.
Ну это как воздух и земля, скажем так.
То есть твёрдое грубое материальное
и воздушное — ну разница огромная.
Да, вот тут в контексте тоже того,
что Вы сказали выше, да,
про состояние клинической смерти,
люди тоже путаются в вопросе боли.
Кто чувствует боль:
Личность или сознание?
Личность воспринимает боль,
но чувствует и переживает боль
как раз сознание, первичное сознание.
Вторичное — нет, первичное — да.
Почему? Потому что как раз на него
основной импульс и идёт.
Но оно же сосредотачивает внимание Личности,
которая испытывает боль
(а испытывает —
это не переживает, не чувствует),
а вот плотно прямо взаимодействует в основном
с нашим телом, с нашей болью вот этот сигнал…
Что такое боль? Давай разберёмся.
Это сигнал, это электрический сигнал,
да, импульс.
Этот импульс, он приводит к чему?
К возбуждению определённой группы нейронов
более сильному или более слабому.
Это воспринимается первичным сознанием,
вот первичное сознание это чувствует.
Но достаточно вмешаться опять
с тем же гипнозом — и боль исчезает, да?
Вот давайте вспомним, допустим…
да зачем далеко ходить,
того же Кашпировского.
Когда человек
под гипнотическим воздействием,
он просто не испытывал боли. 27 швов,
извините, — это довольно серьёзно.
Полосная операция делалась —
и ни зрачковой реакции,
никакой мимической реакции не было,
человек общался, и всё было нормально.
Под камерой же ж это всё делалось
вот в режиме в таком прямом,
никакой боли не испытывал,
никакого дискомфорта не было.
Что такое боль? И вот здесь уже
вопрос хороший (Т: Информация).
Информация, да, интенсивно передаваемая,
раздражающая как угроза, или не угроза.
Как только снимается понятие «угроза» —
боль затихает намного.
Ну и опять-таки при правильном подходе
к понятию боли она на 80 % исчезает,
окрас и боль ослабевают, как только человек
начинает осознавать, вот работая с собой.
Или же есть, говорят, привыкание к боли.
Ну к боли привыкнуть невозможно.
Почему? Потому что это раздражитель,
который ведёт к возбуждению.
Вопрос в том, как относится к этому сознание,
что оно интерпретирует.
Давайте поясню просто.
Представляем: у нас есть фирма,
в которой мы работаем.
Директор у нас,
который финансирует всё, вот — Татьяна,
я там, ну давайте возьмём там —
менеджер, к примеру.
Вот менеджер — это первичное сознание.
Татьяна — это Личность,
у неё все финансы.
Приходит Жанна, говорит: «Вот есть товар,
надо срочно купить, надо такую-то сумму».
Я как менеджер (первичное сознание)
обращаюсь к Татьяне.
Говорю: «Вот смотри, хороший товар,
надо срочно вот столько денег».
Она даёт денег — это внимание.
Я передаю вторичному сознанию
(ну в данном случае вот) —
и всё оно пошло, колесо закрутилось, да,
мы приобрели товар, дальше всё остальное.
Но другой вариант.
Приходит, скажем так, информация
о повреждении там чего-то: склады горят.
Я как менеджер говорю:
«Горят склады!», —
я переживаю, потому что я ответственный,
вот я менеджер, я финансово ответственный,
для меня это боль, страдания.
А она что делает?
Она не переживает, да?
Ну у неё много таких фирм, складов,
сильно не переживает.
Я сильно переживаю, я менеджер,
я ответственный за этот склад.
А она немножко потеряет средств.
Но я что делаю? Я сужаю её внимание,
она забывает про другие склады
и начинает как бы помогать усиленно:
звонить всем пожарным, связи подключает,
вот всё внимание,
все финансовые ресурсы
на сегодняшний день
она вкладывает на то,
чтобы быстрее потушить пожар.
Ну где-то вот так вот, образно не совсем понятно,
ну приблизительно так.
Интересно… Ещё, Игорь Михайлович,
относительно духовного развития
тоже люди задают вопросы, что когда просто
отметаешь различные негативные мысли
и вообще негатив,
происходит ли тогда наполнение
Духом Святым,
или происходит ли тогда духовное развитие
человека, духовное развитие Личности?
Нет, подождите, всё очень просто.
Вот ты отметаешь все негативные мысли, да?
А оставляешь какие?
Невозможно убрать
этот поток мыслительный, да.
Это всё равно,
что запретить ветру дуть.
Он всё равно будет дуть. Правильно?
То есть переключение на хорошее —
это лишь такой начальный этап?
Совершенно правильно.
Переключение на хорошее — и вот здесь
на что ты переключаешься и куда ты стремишься?
И вот с этого всё начинается.
Для того чтобы человек действительно,
скажем, развивался духовно…
А развитие духовное — это есть что?
Это не что иное, как наполнение вот
Святым Духом, как ты говоришь, да?
Что нужно?
Нужно работать в этом направлении,
то есть вкладывать силу своего внимания
не только в позитивные мысли,
но должны быть и действия,
должно быть движение,
движение по левой стороне стола. Правильно?
Вот тогда будет наполнение.
А если просто
«я вот сижу и ничего не делаю», —
ты извини, как был на этой точке,
ты остаёшься, а выход — там.
Значит, ты должен двигаться ещё.
Поэтому просто устранить
негативные мысли —
это не означает
наполниться Святым Духом.
Ну давайте опять-таки подойдём к тому,
что человек, так скажем…
В любом человеке есть частичка Духа Святого,
в нём есть Жизнь.
А Жизнь в нём есть вечная — это Душа.
Частично есть и временная жизнь,
но временная жизнь,
она тоже поддерживается за счёт чего?
Прана, Аллат и всё остальное.
То есть как бы мы ни говорили, это всё…
всё равно источник один, правильно?
То есть сила и Любовь Божья.
Ещё, Игорь Михайлович, тоже хотелось бы задать
вопрос относительно чувственного восприятия,
потому что сталкиваешься с тем,
что люди часто путают,
что является чувственным
восприятием на самом деле.
Вот они говорят о том,
что «да, так у меня ж очень сильное
и серьёзное чувственное восприятие…»
(ИМ: «Сильное серьёзное…»)
«Очень сильная интуиция, я чувствую
других людей». (Ж: «Я родился с чуйкой»)
Да, «родился с чуйкой». (Ж: «Я всё чувствую,
других людей я чувствую и понимаю»)
А вот давайте теперь начнём:
если он чувствует и понимает других людей
опять-таки на уровне чего?
На уровне первичного сознания,
на уровне вторичного сознания
(насчёт чего у него это идёт)
или с позиции Личности.
Ведь это же легко решается.
Когда это, извините, идёт открыто,
когда это идёт с духовной позиции,
когда есть чувствование человека,
ну скажем так, как он есть…
Во-первых, это восприятие идёт в целом
больше всё-таки на энергетическом
конструктивном уровне, а не на материальном.
А другое дело, когда человек,
скажем, на негативе
(опять-таки он же ж может
это всё воспринимать
и чувствовать с позиции первичного
сознания и под его оценкой).
И вот здесь чёткое разделение идёт:
что чувствует, и какая у него «чуйка»,
как ты говоришь, развита с детства?
Хотя многие люди вот с детства,
они (да не многие, а все)
мир воспринимают более
чувственным образом,
ну а потом уже приучаются как раз
с доминирующей позицией восприятия сознания.
Да, ещё такой момент,
что люди же сами могут вкладывать в то,
что якобы почувствовал, а потом это сбылось,
потому что он в это поверил…
Ну и опять мы вернулись к магии —
это ж уже игры сознания (Ж: Да, да).
Почувствовал, сбылось — и пошла игра.
«Чувствую — сбывается, не чувствую —
не сбывается» — ну это же всё игры.
Да, или тема суеверий. Знаете,
тоже обращаются с вопросами про то,
что ну как бы уже понимают,
что на самом деле это…
во что вкладываешь, то и получаешь.
Но не могут избавиться от суеверий,
то есть как… как быть…
«чёрный кот дорогу перебежал»?
Ну вопрос в чём, опять-таки суеверия —
это ещё часть традиции.
Перебегает кот дорогу (Ж: Да-да-да):
всё знаешь, понимаешь,
но на всякий случай, говорит,
там через плечо поплевал,
за пуговицу подержался,
глаза закрыл или ещё что-то…
или подождал, пока кто-то пройдёт.
Ну это ж уже больше такой уровень традиций,
это же не магия, это уже больше игра.
А есть люди, которые действительно живут
вот этими вот… он ищут знаки. Ну…
Чудеса… проявлений.
Да, чудеса какие-то и всё остальное, да.
А кто подсказывает в таких случаях?
(ИМ: Сознание)
То есть вот это вот, знаете, как говорят…
Все традиции закрепляются
опять-таки на уровне ребёнка.
Ребёнок у нас пожизненный —
это первичное сознание.
Вот это всё его вкладки,
это всё его игры.
Ну здесь ну, в принципе, ничего страшного:
ну хочет играться — пусть играется.
Главное, даже когда человек, скажем так,
обретает свободу от системы,
он прекрасно понимает:
ну кот и есть кот.
Какая тебе разница,
в какую сторону и как он ходит?
Но сознание хочет закрыть глаза там
или подождать, пока кто-то проедет.
Ну это ж его проблемы, проблемы сознания,
а ты можешь ехать спокойно.
Вот есть ещё один такой вопрос
о материализации существ,
которых ну как бы нет в живых, но вот люди
собираются на спиритические сеансы
и вызывают не просто духов, а происходит
именно материализация существа.
А разницы нет. Вот как это
«не просто духов» или ещё что-то?
Ну в действительности вот представьте:
собрались люди, которые вкладывают
силу своего внимания
(причём концентрацией высокой) в то,
чтобы что-то проявилось.
Ну что, в действительности покойник там,
субличность чья-то проявится там
или ещё что-то,
придёт с ними на контакт?
Нет. Ну естественно, да,
проявления бывают такие,
но это должны быть,
как говорят, сильные медиумы,
они должны быть интересны системе.
Если системе это выгодно и интересно,
то да, могут быть проявления некие,
которые на уровне метафизическом
таком даже проявляются.
Хотя в большинстве это просто игры,
фокусники и всё остальное.
Но бывает и в реальности.
Вообще, вот если затронуть тему
проявления, да, вот, скажем так,
всяких сущностей там или ещё чего-то,
фантомов (Ж: Да), которые могут проявляться…
Вот тема фантомов тоже интересна (Ж: Да).
Могут ли люди создать фантом? Могут.
Ну здесь есть определённая
закономерность:
должно быть определённое
количество людей.
Это, извините, не 5-7 человек, которые сидят
за столом там, а это гораздо больше.
Они должны вложить своё внимание
настолько сконцентрированным в то,
чтобы родился именно этот образ.
Они должны приложить максимум
усилий для его проявления —
и он действительно
может сформироваться.
Но, как правило, фантом,
он не является материальной структурой,
он больше тонкоматериальное проявление,
и он обязательно будет жить за счёт их,
то есть это такое своеобразное соглашение.
Ну к примеру, захотели мы…
Как это работает? Просто поясню.
Вот собралось нас нужное
количество человек, не меньше.
Больше можно, меньше — нет.
Сколько, не называю,
иначе будут баловаться.
Хотя эти практики можно найти в описании,
они больше в тибетской литературе прописаны.
Ну смысл в чём?
Захотели мы создать себе «бога»,
к примеру, или джинна такого —
и мы начинаем концентрировать на него внимание
с определёнными характеристиками его.
К примеру, мы хотим, чтоб у нас был…
появился какой-то помощник Микки Маус,
да, то есть мышонок.
Самое интересное, что через время
все буквально, которые были задействованы
в этом процессе создания
и действительно
сконцентрированно работали…
Те, кто просто сидел наблюдал и ничего не делал,
у тех… работать не будет.
А те, кто действительно
вкладку делали хорошую,
то они начнут замечать массу мышей,
которые будут проявляться вокруг них.
И вот ни с того ни с сего будут появляться мышки,
будет проявляться это… —
это первые проявления того,
что оно начинает работать.
Дальше больше: дальше собрались,
идёт вкладка какая-то,
материальные просьбы, как к джинну,
и что-то где-то может получаться,
что-то где-то может начинать работать.
Вот казалось бы, неисполнимые вещи
могут исполняться,
но это всё в материальном мире,
если это угодно системе и выгодно ей.
Такое, да, существует, но надо понимать,
что это прямой путь в субличность.
Потому что платишь за это жизнью,
потому что за вас будет жить кто-то,
но не вы.
Почему и говорят: «Этого нельзя.
Это недопустимо».
Ничего это не даст хорошего
в конечном счёте,
потому что всё, что ты здесь ни приобретёшь
на правой стороне стола, —
оно здесь и останется.
С собой ты ничего не возьмёшь.
Субличность утрачивает всё,
кроме воспоминаний и всей грязи жизни.
Да, и когда получаешь Знания,
то есть момент такой,
что ты начинаешь уже сомневаться
в таких оптических иллюзиях,
а что видят действительно люди?
Да ничего, оно и есть та же иллюзия,
но она существует.
И вот в чём-то, ну скажем,
даже те же брахманы,
они, может быть, и правы,
когда они создавали богов:
кому молиться, кому не молиться.
Потому что действительно, они создавали иллюзию
такую, как ты говоришь, оптическую иллюзию,
которая, как та же мышка,
немножко начинала существовать.
Ну какой же это бог?
Это иллюзия, это так, даже не джинн.
Интересный момент такой про то, что сознание
требует каких-то чудес постоянно от человека.
(ИМ: Ну сознание всегда требует, а как же)
И в то же время оно сомневается постоянно…
Оно не от человека требует,
от Бога требует.
Оно заставляет человека
требовать от Бога доказательств.
А может ли вообще Бог
воплотиться в человеке?
Нет, конечно. Конечно нет.
Вот для того чтобы было понимание,
опять вернёмся к нашей ромашке, да?
Можете ли вы, уважаемые друзья,
те, кто действительно представили
ромашку вот в нашем эксперименте,
и вот там, как мы уже говорили,
есть некая козявочка,
где-то под пестиком сидящая, —
вот себя поместить в ту козявочку?
А теперь представьте те,
у кого возникают такие вопросы:
как вы собираетесь всё то,
что бесконечно и бескрайне,
поместить в конечное и смертное?
Бесконечное, бескрайнее, бессмертное —
в конечное, малое и смертное?
Но сознание тут же скажет:
«Бог, Он всемогущ, Он всё может».
Но в данном случае
вы тоже были всемогущи:
вы представили ромашку,
на которой бегают козявки.
Разве вы не зародили жизнь иллюзорную
на мгновение в своём сознании?
Зародили существование ромашки
с какими-то букашками.
И вот из-за этого сознание,
оно и начинает играть,
сама система начинает
манипулировать человеком,
манипулировать подачей
таких мыслей,
загонять человека в тупик…
ну как человека — Личность.
Личность ведь стоит всегда
на духовном пути,
но финансирует, как правило, всегда образование
себя в субличность из-за чего?
Вот такие вот вопросики, вот такие вот подводки,
вот такие вот непонимания:
«Бог всемогущий, Он может всё,
Он даже может вот появиться»…
(Т: «Воплотиться», да…)
Я помню мультфильм был,
когда обхитрили волшебника,
который был большой и сильный.
Он говорит: «А можешь в мышку превратиться?».
Это «Кот в сапогах» был.
Тот говорит: «Конечно могу,
я же всемогущий волшебник».
Ну кот говорит: «Не верю, ну в людоеда —
это запросто, —
говорит, —  а вот в мышонка маленького».
Тот обратился, а кот взял его и съел.
Ну так вот и системе, может быть,
хочется, чтобы Бог воплотился
и проявился в каком-нибудь человеке,
или в чём-нибудь таком материальном,
малом, чтоб она его поглотила.
Ну это нереально.
Это настолько глупо и смешно.
Вот вопрос был, когда Вы говорили,
что Бог не может воплотиться в теле,
вспомнились разные вот там древние религии,
где говорится, что боги воплощались в теле.
Ну получается, что…
А что они имели в виду?
Ну как бы ну а вообще представители
Духовного мира могут воплощаться в теле?
То есть если Бог не может,
то представители Духовного мира?
Любое проявление представителей
Мира Духовного в мире материальном,
оно может происходить
исключительно в теле.
Но вместо души, Личности, скажем,
и тому подобное в обычном режиме
приходит Тот, кого называют Ангелом,
всего лишь навсего.
Или же проявление Святого Духа
вместо Личности и души.
То есть получается, что…
Но Бог не может.
Разница огромная, не надо путать:
путать Бога и Его посланника.
А Святой Дух, это тоже исполнитель воли Бога,
исключительно Он действует по Его воле.
Ещё тоже такой вопрос:
«Почему святые люди,
когда достигают
определённого состояния
вот этого единения с Духовным миром,
почему не описывается то,
что происходит на вот этом пороге?».
(ИМ: На пороге…)
Слияния с Духовным миром.
А сознание этого не заметит,
и сравнивать не с чем.
Ну скажем так, после того, когда человек
достигает действительно Жизни, слияния,
разве сознание перестаёт гавкать?
Нет, просто происходит
чёткое разделение.
По-своему трактует эти все моменты.
Конечно. И вот здесь уже наступает
абсолютный контроль над сознанием.
То есть Личность финансирует
только то, что необходимо.
И для сознания это крайне невыгодно,
и оно никогда не будет
это популяризировать.
Тоже интересный момент такой…
В лексике у людей встречаются такие выражения,
например, про то, что Личность,
сливаясь с образом,
теряет свою самоидентификацию,
что Личность, сливаясь с сознанием…
Подождите, что такое Личность
давайте разберём.
«Личность сливается с образом» —
Личность не может слиться с образом.
Она сливается с образом,
становясь субличностью.
Вот это вот происходит
её слияние с образом,
а образы порождаются в нашем мозге,
даже не в сознании.
В сознании, извините, это радиоволна,
в ней ничего не порождается.
Это банальный набор и шаблон, скажем так,
каких-то программ всего лишь навсего.
А образ порождает мозг,
картинка, которую мы воспринимаем,
и этой картинкой может оперировать
первичное сознание,
предоставляя её Личности как факт того,
что происходит здесь.
Почему легко обмануть человека?
Вот он находится там ну в состоянии гипноза,
полугипноза, мы затрагивали там…
не имеет значения:
ему даётся лук и говорится,
что это яблоко,
и человек кушает лук,
и ему кажется, что он ест яблоко.
Потом у него спрашивают: «Как?»
Он говорит: «Да, вкусное очень, да,
хорошее сладкое яблоко».
Ну он в это время ест лук
и не воспринимает вообще. Почему?
Потому что Личности глубоко наплевать,
она не чувствует ни вкуса, ничего.
Это всё чувствует первичное сознание.
Но если входит оператор,
то есть кто-то третий,
который подключает и может,
скажем, присыпить первичное сознание,
то даже лук будет кушать тело,
а Личности будет идти информация,
что употребляется вкусное,
и она будет это финансировать
всего лишь навсего.
Но с образом она слиться не может,
она отдалена от образа
через первичное сознание.
Да. Вот тоже такой вопрос люди задают:
«Можно ли наполниться от передач?».
То есть вот люди…
Наполниться чем?
Наполниться энергией какой-то,
приобрести какую-то силу.
Как аккумулятор зарядить или ещё что-то.
(Ж: Да, да. Вот по типу того…)
Ну скажем так, цифровые носители
могут переносить
те подачи, те состояния, или, скажем,
те аллатовские силы,
которые в действительности могут на человека,
если он раскрыт и готов к их получению,
могут усилить позицию или укрепить
позицию Личности перед системой.
Могут, но это толчок.
Это не значит, что ему там дополнительно
дали какой-то заряд,
дали силу,
которой он может противостоять…
Это толчок, и он действует
короткий промежуток времени,
но использовать эту силу… А ведь многие
из наших друзей так и пытаются:
прочувствовав, наполнившись,
получив свободу,
тут же под диктовку сознания начинают
пробовать использовать это на магию,
на передвижение предметов,
воздействие на кого-то
или же пускают на оздоровление своего тела.
(Т: Или бытовая магия, да…)
Банально бытовая магия, да.
Ну часто же люди это всё и используют.
Смотрят передачи для того,
чтобы здоровье поправить, ещё что-то,
потому что чувствуют легче, лучше.
Почему легче и лучше?
Прямое воздействие,
да, конечно, оно может…
Это не гипноз и не внушение, ребята.
В данном случае воздействие идёт —
это то, что мы называем
вот ну духовные силы,
аллатовские силы, или то,
что вот как в религиях называют Святой Дух,
ещё что-то, то есть пополнение.
Это не имеет отношения ни к гипнозу,
ни к внушению, ни к чему
(это чтобы не оперировали
нашими словами).
Мы ни на кого не влияем,
у нас нет такой цели.
Всего лишь немножко прослабляем воздействие
сознания на Личность, не больше.
Сознание воспринимает
информацию как угрозу,
воспринимает ту силу,
которая является угрозой для него,
поэтому оно делает
всё возможное для того,
чтобы сохранить влияние и свою диктатуру
над Личностью, оно прямо противостоит.
Но гораздо больше людей,
которые как раз, наоборот,
как Личность они понимают
вот во время передач,
воспринимают даже
невербальное наше общение,
они усиливают свою позицию
как Личность по отношению к системе,
к сознанию и ко всему остальному.
Ведь таких намного больше, слава Богу,
и вот благодаря тому, что они такие есть,
и для них мы и делаем наши передачи.
Скажем, у нас нет цели освобождать
из рабства системы кого-то:
тех, кто сами себя туда загнали, —
это их выбор.
Наша цель — как раз помочь тем,
кто действительно стремится
к духовному освобождению, но не больше.
Такой вопрос про то, что всегда звучит,
что будет конец света.
Даже есть списки дат концов света,
которые предвиделись там, происходили…
Ну это неизбежно, как бы там ни было,
а материальный мир, он временный.
Когда-то в любом случае будет.
Ж: Да, но вот понятие именно, что говорят
«конец света», но не говорят «конец тьмы».
Ну это же естественно,
это перекрутка от кого?
Перекрутка идёт от самой системы.
Но здесь, если вдуматься правильно,
что такое свет?
Свет в этой интерпретации,
он понимается как источник жизни.
И когда прекращает поступать в эту
выдуманную ромашку источник жизни —
она просто прекращает
своё существование всего лишь навсего.
А конец тьмы — это означает
превалирование света
даже в материальной конструкции,
то есть в такой структуре
вот как наша Вселенная там
или, извините, хотя бы
как наша планетка, да?
Ну в идеале вообще Вселенная.
Кстати тоже про то,
чтобы света становилось больше…
Очень много вопросов
касаемо и Духа Святого,
потому что люди осознают,
что Его роль очень велика,
и что Личность является
частью Духа Святого,
и роль Духа Святого велика в плане
развития, да вот, человека как Ангела.
И поэтому есть череда таких недопониманий,
вопросов и желание узнать об этом побольше.
В частности, первый вопрос такой,
запутались: «Вот есть дух человеческий там,
есть Дух Святой,
что Дух человеческий, он вроде как холоден,
что его постоянно нужно возгревать,
что вот нет вот этого понимания,
что есть дух человеческий, что есть Дух Святой.
Дух Святой — это Личность или нет?».
(ИМ: Нет)  Потому что очень много есть…
«энергия — это Личность, Бог»?
Подождите, нет.
Не может Дух Святой быть Личностью,
Личность — это Личность,
Личность — оно наполовину живое,
наполовину мёртвое.
Личность — это то, что ещё не…
Оно самоопределяющееся,
но в то же время
оно ещё не существующее.
Это временно пребывающее.
А Святой Дух — он вечен,
он неотъемлемая часть
Мира Духовного.
Давайте вообще вот просто определимся,
напомним, что такое Святой Дух —
это сила Божья.
А в чём сила Божья? В Его Любви.
Так кто такой Святой Дух?
Это АллатРа, то, что мы называем, —
это Любовь Божья,
то, что даёт Жизнь, то, что даёт
радость и бесконечность,
и безграничность существования,
скажем, Мира Духовного.
Что является самым большим даром Духа Святого?
Потому что очень много…
Жизнь — это единственный дар от Святого Духа,
который даётся человеку.
Это перспектива его Жизни,
это существование временное
и перспектива его Жизни Вечной.
Это Жизнь.
Просто существуют ещё такие заблуждения,
что Духа Святого нужно сидеть и ждать,
что Он обязательно придёт,
что Он наполнит твоё сердце,
что Он будет делать, творить
(Т: Достаточно лишь веры, да?)
(ИМ: Сидеть и ждать, и Он за тебя всё дело сделает),
да, и Он за тебя сделает,
Он придёт, Он тебя выберет, а не ты…
(ИМ: Опять мы вернулись к чему?)
Желания от сознания,
чтобы пришёл кто-то.
Если Бог не приходит, то пусть придёт
хотя бы Святой Дух, да?
Опять у них есть разделение этого всего:
разделение Единого,
Единого бескрайнего и целого.
Бог — это Мир Духовный,
Он бескрайний,
Он вечен, это то, что не способно
даже представить сознание.
А что такое Святой Дух?
Это действующая сила Бога.
Это то, что мы называем вот волей Бога.
Ну это и есть Святой Дух —
это составляющая, неотъемлемая
составляющая Мира Духовного,
это исполняющая сила Бога,
ну вот так скажем.
Но есть ведь и правила: выбор человека.
Если человек не стремится и не действует
с целью обретения Жизни Вечной,
то как же ж, извините, к нему придёт
Святой Дух, сядет, скажет:
«Подожди, вот ты не слушай сатану,
ты вот послушай меня,
что я тебе расскажу», да?
Но в то же время разве не Святой Дух
действует через тех же пророков,
через, скажем, тех, кого посылают
сюда из Мира Духовного для того,
чтобы они дали возможность людям
обрести Жизнь Вечную?
Разве не по Его воле,
скажем, даются те же Знания,
которые сознание (или система)
постоянно уничтожает в людях?
Если мы глянем на историю человечества,
мы увидим непрямое противостояние
Мира Духовного и мира тьмы,
это не борьба света с тьмой.
Свет никогда не борется с тьмой:
где проявляется свет,
там исчезает тьма.
Но невозможно свету помимо воли
(ну не воли, выбора человека) проявиться в нём.
У человека есть право выбирать
Жизнь и смерть.
Это право дано Богом для того,
чтобы достойные, сильные,
те, кто Его выбирают, пришли в Жизнь,
а те, кто выбирают смертное,
предатели Бога,
обрели смерть, обрели мучения,
или субличность, или ещё что-то.
Всё абсолютно справедливо
и абсолютно честно, так и должно быть.
Но этого же захотели
в своё время люди, так ведь?
(Т: Да) Они хотели приходить
в Мир Духовный зрелыми существами,
равными среди равных.
Это выбор людей.
Если плоть не может дать
такие состояния, как радость…
Только присутствие в человеке
вот этого Духа
может дать вот эти плоды:
плоды в виде любви, радости…
Вы мне назовите хоть одного живого человека,
в ком не присутствует Дух Святой.
Наличие Личности и души — это уже обусловлено
присутствием малой Его части.
Почему? Потому что это то,
что даёт Жизнь,
это же неотъемлемая часть.
Какой вклад самого человека, выбор самого
человека ведь важен, потому что…
Обязательно. Вот ты и отвечаешь
как раз на это вопрос.
Выбором человеческим всё
и происходит, по его выбору будет.
Если он стремится к Жизни,
то он будет наполняться.
Опять-таки вот привожу простой пример:
чем ближе Личность
к Миру Духовному,
тем больше она получает Любви,
тем больше она наполняется
как раз Святым Духом,
тем больше радости
и Любви она воспринимает,
тем больше она обласкана,
тем больше она защищена.
Но это же его усилия,
это же усилия самого человека.
Он не вкладывает в заведомо мёртвое,
в заведомо ложное, в то,
что, извините, он с собой не заберёт,
он вкладывает в то,
что будет с ним всегда.
Он вкладывает свою Жизнь,
он вкладывает своё внимание —
самый ценный ресурс, он вкладывает своё время
временного существования здесь.
И банально всё,
процентное соотношение,
всё просчитывается и высчитывается легко, да,
вот как в математике.
Тебе же как «директору»
должно быть это чётко понятно
(возвращаемся к нашему примеру),
а я всего лишь «менеджер».
Да, Вы как раз ответили на вопрос,
который задают люди:
«Как постоянно пребывать в Духе?
Как сохранить?..».
А не выходить из него и не прогонять Его.
Опять-таки когда Дух Святой
покидает человека?
Ну полностью Он его никогда
не покидает, ну скажем так,
излишки уходят всегда,
как только человек обращается к сатане.
Нельзя беседовать одновременно,
извините, и с Миром Духовным,
и с миром заведомо мёртвым.
Человек, он двойственен,
но он принадлежит или мёртвому,
или Живому однозначно.
А если человек, скажем так,
хочет и там и там быть —
ну такого не будет, не получится.
А сознание рассказывает, что можно, да,
можно и жить как хочешь,
и в то же время и Жизнь вечную приобрести.
Не бывает такого.
Да. Как раз таки тоже вопрос о том,
что люди хотят и того и другого
и увлекаются или тем или тем.
И тоже вопрос такой…
Опять-таки когда человек
увлекается духовным,
он формирует из себя субличность,
потому что увлечение —
это сродни развлечения.
Он играет в это, он не живёт.
А игра — это проделки сатаны.
Если он играет в духовность,
он никуда не продвинется
и никогда не спасётся, никогда.
То есть сильное увлечение именно —
это зависимость…
Увлечение — это игра (Т: Игра…) опять-таки,
а игра — это не жизнь.
А Духовным миром надо жить.
Ты ж не увлекаешься тем, что дышишь?
А почему? Ну вот поувлекайся,
а потом увлекись чем-то другим, не дыши —
и мы посмотрим,
сколько просуществует твоё тело.
Так и Мир Духовный,
так и стяжание как раз Любви Божьей этой,
или наполнение Святым Духом,
оно как раз и происходит,
когда человек вкладывает туда внимание,
когда для него как вдох для тела, да,
настолько важен.
Вот как кислород для организма важен,
так и Святой Дух должен быть важен для Личности.
Постоянное общение, постоянный контакт —
тогда, да, всё установится.
Здесь, я так понимаю, такая подмена, да,
от сознания происходит того,
что человек как бы, чтобы не увлекаться
чем-то материальным,
грубо материальным, он говорит,
что «вот я увлекусь духовным». То есть это…
Ну это, как правило, идёт
от внутреннего, от потребности Личности,
а подмены происходят от сознания.
То есть оно его посылает туда,
где якобы духовно,
а на самом деле это всё банальные игры,
но оно рассказывает
«ну это же всегда было здесь же».
Было, и зёрна есть, и всё есть.
Но опять-таки человек поувлекался,
а потом оно у него спрашивает:
«А что это тебе дало? Вот ты занялся…»
Даже тех, кто серьёзно начинают заниматься
духовным, сознание всегда троллит:
«А что ты приобрёл?
А что это тебе дало?
А чему ты научился?
А ты можешь гору сдвинуть?
Ладно гору,
хотя бы вот песчинку передвинь…»
Подождите, ну как это человек
ещё никто и ничто,
а сознание его уже начинает
тестировать на его духовность?
Духовность — это не магия.
Магия — это удел как раз самой системы,
это в её мире движутся частички,
ну опять-таки они же движутся по воле Божьей,
скажем так, если свет убрать из тьмы,
тьма исчезнет.
Я имею в виду,
в данном случае это сила Божья,
которая породила, как ромашку,
породила весь этот материальный мир.
Всё мгновенно исчезнет.
Часто говорят просто о том,
что когда человек пребывает в Духе Святом,
или когда человек спасён уже
благодаря Духу Святому,
то на него налагается
как печать Духа Святого.
Что такое печать Духа Святого?
Ну в данном случае печать Духа Святого —
это избранный Святым Духом,
можно отнести.
Бывает, человек за заслуги получает,
опять-таки за заслуги
перед Духовным миром.
Он, будучи ещё шатким,
не понимая ни Мира Духовного,
не изучив мир материальный,
но он чувствует,
что надо правильно что-то сделать, и он делает
что-то не для себя, а для человечества,
лишая себя каких-то огромных благ
в мире материальном,
и он делает это от чистого сердца,
по чувствованию.
Тогда он получать может
(опять-таки если его вклад в духовное,
скажем так, развитие общества огромен),
он может получать так называемую
охранную печать, или печать Духа Святого.
Это означает то, что если он
не предаст в дальнейшем Бога,
то будущее у него будет хорошее.
Можно ли огорчить Духа Святого?
Тоже задаются вопросом.
Можно, конечно, легко.
Скажем так, наполниться Духом Святым
и быть с Ним в диалоге,
быть с Ним в духовной связи очень легко.
Ну и опечалить Его очень легко,
и утратить Его очень легко.
Достаточно всего лишь предать
и повернуться к смертному.
Всё очень просто.
Ещё вот часто Дух Святой,
даже всегда в принципе…
в писаниях Его отождествляют с огнём,
что это либо столб света и огня…
Это сравнивают опять-таки
с какими-то визуальными эффектами
Его проявления в материальном мире.
Но надо понимать, опять-таки,
что такое Святой Дух.
Святой Дух — это же не какая-то
персона, или единица…
Это действующая сила
и каждый воспринимает Его по-своему.
И когда человек наполняется,
или вот он воспринимает общение с ним
ну вот, то может визуально само сознание
рисовать некий образ влияния.
А некий образ влияния,
то, что разрушает материю,
оно всегда ассоциируется с огнём,
с уничтожением.
Отсюда и огонь, огонь пылающий,
но не обжигающий.
То есть вот такая ассоциация,
то, что воспринимает сознание,
как проявление, скажем, большее проявление
Святого Духа в контакте с Личностью.
Ведь Святой Дух,
Он с сознанием не контактирует.
Здесь тоже вот становится понятно,
почему в писаниях писалось о том,
что Дух Святой, в принципе,
и миры уничтожаются огнём.
То есть вот эта сила настолько духовная,
что меркнет материальное,
и ничто по сравнению
с этим внутренним огнём.
Ну как… Это просто сила, которая порождает миры
и которая их забирает.
Вот касается духовных практик
и вообще вот в жизни,
когда вот это было озвучено,
что Бог как бы не видит человека до того,
как человек не становится Ангелом.
И вот это чувство (ИМ: Ну Он же ж его
никогда и не покидает)…
Да, Он его не покидает.
И вот когда ты понимаешь…
Раньше просто я у себя классифицировала
это чувство, как что «я чувствую Бога».
Но потом поняла,
что я же ну не могу Его чувствовать,
потому что Он же меня не видит,
то есть получается, что я чувствую Духа Святого?
Ну то есть вот это чувство внутри…
люди чувствуют (ИМ: Мир Духовный, скажем так),
это не Бога они чувствуют, а чувствуют
как бы Духовный мир и Святого Духа.
И вот опять пошли интерпретации
и разделения от сознания.
Духовный мир — это что?
(Т: Множество Ангелов, Любовь…)
И вот здесь ответ — множество в единстве
и единство во множестве.
А Бог — по-твоему, это кто?
Просто я так поняла, что как бы напрямую,
пока ты не духовное существо,
ты напрямую не можешь
с Ним соприкоснуться,
то есть ты можешь соприкоснуться
только через Духа Святого, или не так?
С чем контактирует Личность на движении?
(Оператор: С Духом Святым, получается).
Конечно, со Святым Духом контактирует,
с Миром Духовным и тому подобное.
А, извини, если я слышу твою речь,
я слышу тебя или кого?
А что такое Святой Дух,
когда Он общается с тобой?
Это «речь», которую произносит сам Бог.
Если Он посылает тебе Любовь свою,
своего Святого Духа,
это чья Любовь? (Т: Божья).
Божья Любовь, получается.
А чья же ещё?
И здесь как раз когда ты посылаешь
любовь к Богу,
то воспринимает это,
конечно, Святой Дух.
Но это как раз тот посредник,
который ничего себе не берёт,
Он всё передаёт Тому,
кому ты это посылаешь.
Ну очень сильными, конечно,
были слова, то, что Вы сказали,
что как раз таки, да,
посредники потребляют,
а что Дух Святой —
это абсолютно вот эта передача Любви
напрямую от Мира Духовного
к человеку и от человека к Богу.
Но опять-таки почему? Вот если я говорю тебе
«я тебя люблю», ты же меня слышишь? (Т: Да)
Кто говорит?
Я говорю (Т: Да). А слышит кто?
Ты слышишь (Т: Да).
Слышишь посредством опять-таки чего?
Голоса (Т: Речи, да).
Правильно. Вот Голос Божий,
это и есть Святой Дух.
И Слух Божий есть опять-таки Святой Дух.
Любовь — инструмент диалога с Богом.
Правильно. Поэтому когда человек
говорит, что он любит Бога,
Бог его слышит,
скажем так, посредством Святого Духа
ну тогда, когда человек уже
становится достойным того,
чтобы Святой Дух с ним общался.
Так что давайте, друзья мои, жить так,
чтобы в нас всегда пребывал
Святой Дух в достаточном количестве,
чтобы мы никогда не познали смерти.
Давайте просто любить друг друга.
Давайте станем просто частью Мира Духовного,
его безраздельной частью.
Спасибо за внимание.